---
uid: web-forms/overview/getting-started/getting-started-with-aspnet-45-web-forms/url-routing
title: Маршрутизация URL-адресов | Документация Майкрософт
author: Erikre
description: В этой серии руководств вы узнаете об основах создания приложения ASP.NET Web Forms с помощью ASP.NET 4,5 и Microsoft Visual Studio Express 2013...
ms.author: riande
ms.date: 09/08/2014
ms.assetid: 4f4bf092-c400-471f-a876-78fda0417890
msc.legacyurl: /web-forms/overview/getting-started/getting-started-with-aspnet-45-web-forms/url-routing
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 66b727b69ca4f9a3d35b67f492f9a554146e09ef
ms.sourcegitcommit: 22fbd8863672c4ad6693b8388ad5c8e753fb41a2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/28/2019
ms.locfileid: "74590713"
---
# <a name="url-routing"></a><span data-ttu-id="bb533-103">Маршрутизация URL-адресов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-103">URL Routing</span></span>

<span data-ttu-id="bb533-104">по [Эрик Реитан](https://github.com/Erikre)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-104">by [Erik Reitan](https://github.com/Erikre)</span></span>

<span data-ttu-id="bb533-105">[Скачайте образец проекта Wingtip Toys (C#)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=389434&clcid=0x409) или [Загрузите электронную книгу (PDF)](https://download.microsoft.com/download/0/F/B/0FBFAA46-2BFD-478F-8E56-7BF3C672DF9D/Getting%20Started%20with%20ASP.NET%204.5%20Web%20Forms%20and%20Visual%20Studio%202013.pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-105">[Download Wingtip Toys Sample Project (C#)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=389434&clcid=0x409) or [Download E-book (PDF)](https://download.microsoft.com/download/0/F/B/0FBFAA46-2BFD-478F-8E56-7BF3C672DF9D/Getting%20Started%20with%20ASP.NET%204.5%20Web%20Forms%20and%20Visual%20Studio%202013.pdf)</span></span>

> <span data-ttu-id="bb533-106">В этой серии руководств вы узнаете об основах создания приложения ASP.NET Web Forms с помощью ASP.NET 4,5 и Microsoft Visual Studio Express 2013 для Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-106">This tutorial series will teach you the basics of building an ASP.NET Web Forms application using ASP.NET 4.5 and Microsoft Visual Studio Express 2013 for Web.</span></span> <span data-ttu-id="bb533-107">Для этой серии руководств доступен [проект Visual Studio 2013 с C# исходным кодом](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=389434&clcid=0x409) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-107">A Visual Studio 2013 [project with C# source code](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=389434&clcid=0x409) is available to accompany this tutorial series.</span></span>

<span data-ttu-id="bb533-108">В этом руководстве вы измените пример приложения Wingtip Toys для поддержки маршрутизации URL-адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-108">In this tutorial, you will modify the Wingtip Toys sample application to support URL routing.</span></span> <span data-ttu-id="bb533-109">Маршрутизация позволяет веб-приложению использовать URL-адреса, которые понятны, проще запоминать и лучше поддерживаются поисковыми механизмами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-109">Routing enables your web application to use URLs that are friendly, easier to remember, and better supported by search engines.</span></span> <span data-ttu-id="bb533-110">Это руководство построено на предыдущем учебном курсе «членство и администрирование» и входит в серию руководств по Wingtip Toys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-110">This tutorial builds on the previous tutorial "Membership and Administration" and is part of the Wingtip Toys tutorial series.</span></span>

## <a name="what-youll-learn"></a><span data-ttu-id="bb533-111">Что вы узнаете:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-111">What you'll learn:</span></span>

- <span data-ttu-id="bb533-112">Как зарегистрировать маршруты для приложения веб-форм ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-112">How to register routes for an ASP.NET Web Forms application.</span></span>
- <span data-ttu-id="bb533-113">Добавление маршрутов на веб-страницу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-113">How to add routes to a web page.</span></span>
- <span data-ttu-id="bb533-114">Выбор данных из базы данных для поддержки маршрутов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-114">How to select data from a database to support routes.</span></span>

## <a name="aspnet-routing-overview"></a><span data-ttu-id="bb533-115">Общие сведения о маршрутизации ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-115">ASP.NET Routing Overview</span></span>

<span data-ttu-id="bb533-116">Маршрутизация URL-адресов позволяет настроить приложение для приема URL-адресов запросов, которые не сопоставляются с физическими файлами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-116">URL routing allows you to configure an application to accept request URLs that do not map to physical files.</span></span> <span data-ttu-id="bb533-117">URL-адрес запроса — это просто URL-адрес, который пользователь вводит в свой браузер для поиска страницы на веб-сайте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-117">A request URL is simply the URL a user enters into their browser to find a page on your web site.</span></span> <span data-ttu-id="bb533-118">Маршрутизация используется для определения URL-адресов, которые семантически понятны для пользователей и могут помочь в оптимизации механизма поиска (SEO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-118">You use routing to define URLs that are semantically meaningful to users and that can help with search-engine optimization (SEO).</span></span>

<span data-ttu-id="bb533-119">По умолчанию шаблон веб-форм содержит [ASP.NET понятные URL-адреса](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNet.FriendlyUrls/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-119">By default, the Web Forms template includes [ASP.NET Friendly URLs](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNet.FriendlyUrls/).</span></span> <span data-ttu-id="bb533-120">Большая часть базовой работы по маршрутизации будет реализована с помощью *удобных URL-адресов*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-120">Much of the basic routing work will be implemented by using *Friendly URLs*.</span></span> <span data-ttu-id="bb533-121">Однако в этом учебнике будут добавлены настраиваемые возможности маршрутизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-121">However, in this tutorial you will add customized routing capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="bb533-122">Перед настройкой маршрутизации URL-адреса пример приложения Wingtip Toys можно связать с продуктом по следующему URL-адресу:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-122">Before customizing URL routing, the Wingtip Toys sample application can link to a product using the following URL:</span></span>

`https://localhost:44300/ProductDetails.aspx?productID=2`

<span data-ttu-id="bb533-123">Настроив маршрутизацию URL-адресов, пример приложения Wingtip Toys будет ссылаться на тот же продукт с помощью URL-адреса с более легким чтением:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-123">By customizing URL routing, the Wingtip Toys sample application will link to the same product using an easier to read URL:</span></span>

`https://localhost:44300/Product/Convertible%20Car`

### <a name="routes"></a><span data-ttu-id="bb533-124">Маршруты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-124">Routes</span></span>

<span data-ttu-id="bb533-125">Маршрут — это шаблон URL-адреса, сопоставленный с обработчиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-125">A route is a URL pattern that is mapped to a handler.</span></span> <span data-ttu-id="bb533-126">Обработчик может быть физическим файлом, таким как ASPX-файл в приложении Web Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-126">The handler can be a physical file, such as an .aspx file in a Web Forms application.</span></span> <span data-ttu-id="bb533-127">Обработчик также может быть классом, обрабатывающим запрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-127">A handler can also be a class that processes the request.</span></span> <span data-ttu-id="bb533-128">Чтобы определить маршрут, необходимо создать экземпляр класса Route, указав шаблон URL-адреса, обработчик и, при необходимости, имя маршрута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-128">To define a route, you create an instance of the Route class by specifying the URL pattern, the handler, and optionally a name for the route.</span></span>

<span data-ttu-id="bb533-129">Чтобы добавить маршрут к приложению, добавьте `Route` объект в статическое свойство `Routes` класса `RouteTable`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-129">You add the route to the application by adding the `Route` object to the static `Routes` property of the `RouteTable` class.</span></span> <span data-ttu-id="bb533-130">Свойство Routes — это `RouteCollection` объект, в котором хранятся все маршруты для приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-130">The Routes property is a `RouteCollection` object that stores all the routes for the application.</span></span>

### <a name="url-patterns"></a><span data-ttu-id="bb533-131">Шаблоны URL-адресов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-131">URL Patterns</span></span>

<span data-ttu-id="bb533-132">Шаблон URL-адреса может содержать литеральные значения и заполнители переменных (которые называются параметрами URL-адреса).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-132">A URL pattern can contain literal values and variable placeholders (referred to as URL parameters).</span></span> <span data-ttu-id="bb533-133">Литералы и заполнители находятся в сегментах URL-адреса, разделенных символом косой черты (`/`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-133">The literals and placeholders are located in segments of the URL which are delimited by the slash (`/`) character.</span></span>

<span data-ttu-id="bb533-134">При выполнении запроса к веб-приложению URL-адрес разбирается в сегменты и заполнители, а значения переменных передаются обработчику запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-134">When a request to your web application is made, the URL is parsed into segments and placeholders, and the variable values are provided to the request handler.</span></span> <span data-ttu-id="bb533-135">Этот процесс аналогичен тому, как данные в строке запроса анализируются и передаются в обработчик запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-135">This process is similar to the way the data in a query string is parsed and passed to the request handler.</span></span> <span data-ttu-id="bb533-136">В обоих случаях сведения о переменных включаются в URL-адрес и передаются в обработчик в виде пар "ключ-значение".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-136">In both cases, variable information is included in the URL and passed to the handler in the form of key-value pairs.</span></span> <span data-ttu-id="bb533-137">Для строк запроса ключи и значения находятся в URL-адресе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-137">For query strings, both the keys and the values are in the URL.</span></span> <span data-ttu-id="bb533-138">Для маршрутов ключи являются именами заполнителей, определенными в шаблоне URL-адреса, и только значения находятся в URL-адресе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-138">For routes, the keys are the placeholder names defined in the URL pattern, and only the values are in the URL.</span></span>

<span data-ttu-id="bb533-139">В шаблоне URL-адреса можно определить заполнители, заключив их в фигурные скобки (`{` и `}`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-139">In a URL pattern, you define placeholders by enclosing them in braces ( `{` and `}` ).</span></span> <span data-ttu-id="bb533-140">В сегменте можно определить более одного заполнителя, но заполнители должны быть разделены литеральным значением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-140">You can define more than one placeholder in a segment, but the placeholders must be separated by a literal value.</span></span> <span data-ttu-id="bb533-141">Например, `{language}-{country}/{action}` является допустимым шаблоном маршрута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-141">For example, `{language}-{country}/{action}` is a valid route pattern.</span></span> <span data-ttu-id="bb533-142">Однако `{language}{country}/{action}` не является допустимым шаблоном, так как между заполнителями нет литерального значения или разделителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-142">However, `{language}{country}/{action}` is not a valid pattern, because there is no literal value or delimiter between the placeholders.</span></span> <span data-ttu-id="bb533-143">Таким образом, маршрутизация не может определить, где следует отделять значение заполнителя языка от значения заполнителя страны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-143">Therefore, routing cannot determine where to separate the value for the language placeholder from the value for the country placeholder.</span></span>

### <a name="mapping-and-registering-routes"></a><span data-ttu-id="bb533-144">Сопоставление и регистрация маршрутов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-144">Mapping and Registering Routes</span></span>

<span data-ttu-id="bb533-145">Прежде чем можно будет включать маршруты на страницы примера приложения Wingtip Toys, необходимо зарегистрировать маршруты при запуске приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-145">Before you can include routes to pages of the Wingtip Toys sample application, you must register the routes when the application starts.</span></span> <span data-ttu-id="bb533-146">Чтобы зарегистрировать маршруты, измените обработчик событий `Application_Start`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-146">To register the routes, you will modify the `Application_Start` event handler.</span></span>

1. <span data-ttu-id="bb533-147">В **Обозреватель решений**Visual Studio найдите и откройте файл *Global.asax.CS* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-147">In **Solution Explorer**of Visual Studio, find and open the *Global.asax.cs* file.</span></span>
2. <span data-ttu-id="bb533-148">Добавьте код, выделенный желтым цветом, в файл *Global.asax.CS* следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-148">Add the code highlighted in yellow to the *Global.asax.cs* file as follows:</span></span>   

    [!code-csharp[Main](url-routing/samples/sample1.cs?highlight=30-31,34-46)]

<span data-ttu-id="bb533-149">При запуске примера приложения Wingtip Toys вызывается обработчик событий `Application_Start`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-149">When the Wingtip Toys sample application starts, it calls the `Application_Start` event handler.</span></span> <span data-ttu-id="bb533-150">В конце этого обработчика событий вызывается метод `RegisterCustomRoutes`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-150">At the end of this event handler, the `RegisterCustomRoutes` method is called.</span></span> <span data-ttu-id="bb533-151">Метод `RegisterCustomRoutes` добавляет каждый маршрут, вызывая метод `MapPageRoute` объекта `RouteCollection`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-151">The `RegisterCustomRoutes` method adds each route by calling the `MapPageRoute` method of the `RouteCollection` object.</span></span> <span data-ttu-id="bb533-152">Маршруты определяются с помощью имени маршрута, URL-адреса маршрута и физического URL-адреса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-152">Routes are defined using a route name, a route URL and a physical URL.</span></span>

<span data-ttu-id="bb533-153">Первым параметром ("`ProductsByCategoryRoute`") является имя маршрута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-153">The first parameter ("`ProductsByCategoryRoute`") is the route name.</span></span> <span data-ttu-id="bb533-154">Он используется для вызова маршрута, когда он необходим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-154">It is used to call the route when it is needed.</span></span> <span data-ttu-id="bb533-155">Второй параметр ("`Category/{categoryName}`") определяет понятный URL-адрес замены, который может быть динамическим в зависимости от кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-155">The second parameter ("`Category/{categoryName}`") defines the friendly replacement URL that can be dynamic based on code.</span></span> <span data-ttu-id="bb533-156">Этот маршрут используется при заполнении элемента управления данными ссылками, созданными на основе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-156">You use this route when you are populating a data control with links that are generated based on data.</span></span> <span data-ttu-id="bb533-157">Маршрут отображается следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-157">A route is shown as follows:</span></span>

[!code-csharp[Main](url-routing/samples/sample2.cs)]

<span data-ttu-id="bb533-158">Второй параметр маршрута включает динамическое значение, заданное фигурными скобками (`{ }`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-158">The second parameter of the route includes a dynamic value specified by braces (`{ }`).</span></span> <span data-ttu-id="bb533-159">В этом случае `categoryName` представляет собой переменную, которая будет использоваться для определения правильного пути маршрутизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-159">In this case, the `categoryName` is a variable that will be used to determine the proper routing path.</span></span>

> [!NOTE] 
> 
> <span data-ttu-id="bb533-160">**Необязательный**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-160">**Optional**</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="bb533-161">Вы можете упростить управление кодом, переместив метод `RegisterCustomRoutes` в отдельный класс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-161">You might find it easier to manage your code by moving the `RegisterCustomRoutes` method to a separate class.</span></span> <span data-ttu-id="bb533-162">В папке *Logic* создайте отдельный класс `RouteActions`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-162">In the *Logic* folder, create a separate `RouteActions` class.</span></span> <span data-ttu-id="bb533-163">Переместите приведенный выше метод `RegisterCustomRoutes` из файла *Global.asax.CS* в новый класс `RoutesActions`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-163">Move the above `RegisterCustomRoutes` method from the *Global.asax.cs* file into the new `RoutesActions` class.</span></span> <span data-ttu-id="bb533-164">Используйте класс `RoleActions` и метод `createAdmin` как пример вызова метода `RegisterCustomRoutes` из файла *Global.asax.CS* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-164">Use the `RoleActions` class and the `createAdmin` method as an example of how to call the `RegisterCustomRoutes` method from the *Global.asax.cs* file.</span></span>

<span data-ttu-id="bb533-165">Вы также можете обратить внимание на вызов метода `RegisterRoutes`, используя объект `RouteConfig` в начале обработчика событий `Application_Start`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-165">You may also have noticed the `RegisterRoutes` method call using the `RouteConfig` object at the beginning of the `Application_Start` event handler.</span></span> <span data-ttu-id="bb533-166">Этот вызов выполняется для реализации маршрутизации по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-166">This call is made to implement default routing.</span></span> <span data-ttu-id="bb533-167">Он был добавлен в качестве кода по умолчанию при создании приложения с помощью шаблона веб-форм Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-167">It was included as default code when you created the application using Visual Studio's Web Forms template.</span></span>

## <a name="retrieving-and-using-route-data"></a><span data-ttu-id="bb533-168">Получение и использование данных маршрута</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-168">Retrieving and Using Route Data</span></span>

<span data-ttu-id="bb533-169">Как упоминалось выше, можно определить маршруты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-169">As mentioned above, routes can be defined.</span></span> <span data-ttu-id="bb533-170">Код, добавленный в обработчик событий `Application_Start` в файле *Global.asax.CS* , загружает определяемые маршруты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-170">The code that you added to the `Application_Start` event handler in the *Global.asax.cs* file loads the definable routes.</span></span>

### <a name="setting-routes"></a><span data-ttu-id="bb533-171">Настройка маршрутов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-171">Setting Routes</span></span>

<span data-ttu-id="bb533-172">Для маршрутов требуется добавить дополнительный код.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-172">Routes require you to add additional code.</span></span> <span data-ttu-id="bb533-173">В этом руководстве вы будете использовать привязку модели для получения объекта `RouteValueDictionary`, который используется при создании маршрутов с использованием данных из элемента управления данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-173">In this tutorial, you will use model binding to retrieve a `RouteValueDictionary` object that is used when generating the routes using data from a data control.</span></span> <span data-ttu-id="bb533-174">Объект `RouteValueDictionary` будет содержать список названий продуктов, относящихся к определенной категории продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-174">The `RouteValueDictionary` object will contain a list of product names that belong to a specific category of products.</span></span> <span data-ttu-id="bb533-175">Для каждого продукта создается ссылка на основе данных и маршрута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-175">A link is created for each product based on the data and route.</span></span>

#### <a name="enable-routes-for-categories-and-products"></a><span data-ttu-id="bb533-176">Включение маршрутов для категорий и продуктов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-176">Enable Routes for Categories and Products</span></span>

<span data-ttu-id="bb533-177">Далее вы обновите приложение, чтобы использовать `ProductsByCategoryRoute`, чтобы определить правильный маршрут для каждой связи категории продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-177">Next, you'll update the application to use the `ProductsByCategoryRoute` to determine the correct route to include for each product category link.</span></span> <span data-ttu-id="bb533-178">Вы также обновите страницу *ProductList. aspx* , включив в нее маршрутную ссылку для каждого продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-178">You'll also update the *ProductList.aspx* page to include a routed link for each product.</span></span> <span data-ttu-id="bb533-179">Ссылки будут отображаться так, как будто они были до изменения, однако ссылки теперь будут использовать маршрутизацию URL-адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-179">The links will be displayed as they were before the change, however the links will now use URL routing.</span></span>

1. <span data-ttu-id="bb533-180">В **Обозреватель решений**откройте страницу *site. master* , если она еще не открыта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-180">In **Solution Explorer**, open the *Site.Master* page if it is not already open.</span></span>
2. <span data-ttu-id="bb533-181">Обновите элемент управления **ListView** с именем "`categoryList`", чтобы изменения выделены желтым цветом, поэтому разметка выглядит следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-181">Update the **ListView** control named "`categoryList`" with the changes highlighted in yellow, so the markup appears as follows:</span></span>   

    [!code-aspx[Main](url-routing/samples/sample3.aspx?highlight=7-9)]
3. <span data-ttu-id="bb533-182">В **Обозреватель решений**откройте страницу *ProductList. aspx* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-182">In **Solution Explorer**, open the *ProductList.aspx* page.</span></span>
4. <span data-ttu-id="bb533-183">Обновите элемент `ItemTemplate` страницы *ProductList. aspx* , дополнив обновления, выделенные желтым цветом, поэтому разметка будет выглядеть следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-183">Update the `ItemTemplate` element of the *ProductList.aspx* page with the updates highlighted in yellow, so the markup appears as follows:</span></span>   

    [!code-aspx[Main](url-routing/samples/sample4.aspx?highlight=6-9,14-16)]
5. <span data-ttu-id="bb533-184">Откройте код программной части *ProductList.aspx.CS* и добавьте следующее пространство имен, выделенное желтым цветом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-184">Open the code-behind of *ProductList.aspx.cs* and add the following namespace as highlighted in yellow:</span></span>  

    [!code-csharp[Main](url-routing/samples/sample5.cs?highlight=9)]
6. <span data-ttu-id="bb533-185">Замените метод `GetProducts` кода программной части (*ProductList.aspx.CS*) следующим кодом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-185">Replace the `GetProducts` method of the code-behind (*ProductList.aspx.cs*) with the following code:</span></span>   

    [!code-csharp[Main](url-routing/samples/sample6.cs)]

#### <a name="add-code-for-product-details"></a><span data-ttu-id="bb533-186">Добавление кода для сведений о продукте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-186">Add Code for Product Details</span></span>

<span data-ttu-id="bb533-187">Теперь обновите код программной части (*ProductDetails.aspx.CS*) для страницы *продуктдетаилс. aspx* , чтобы использовать данные маршрута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-187">Now, update the code-behind (*ProductDetails.aspx.cs*) for the *ProductDetails.aspx* page to use route data.</span></span> <span data-ttu-id="bb533-188">Обратите внимание, что новый метод `GetProduct` также принимает значение строки запроса для случая, когда пользователь имеет ссылку с закладкой, которая использует старый непонятный URL-адрес, отличный от маршрутизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-188">Notice that the new `GetProduct` method also accepts a query string value for the case where the user has a link bookmarked that uses the older non-friendly, non-routed URL.</span></span>

1. <span data-ttu-id="bb533-189">Замените метод `GetProduct` кода программной части (*ProductDetails.aspx.CS*) следующим кодом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-189">Replace the `GetProduct` method of the code-behind (*ProductDetails.aspx.cs*) with the following code:</span></span>   

    [!code-csharp[Main](url-routing/samples/sample7.cs)]

## <a name="running-the-application"></a><span data-ttu-id="bb533-190">Запуск приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-190">Running the Application</span></span>

<span data-ttu-id="bb533-191">Вы можете запустить приложение, чтобы увидеть обновленные маршруты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-191">You can run the application now to see the updated routes.</span></span>

1. <span data-ttu-id="bb533-192">Нажмите клавишу **F5** , чтобы запустить пример приложения Wingtip Toys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-192">Press **F5** to run the Wingtip Toys sample application.</span></span>  
 <span data-ttu-id="bb533-193">Откроется браузер и отобразится страница *Default. aspx* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-193">The browser opens and shows the *Default.aspx* page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="bb533-194">Щелкните ссылку **Products (продукты** ) в верхней части страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-194">Click the **Products** link at the top of the page.</span></span>  
 <span data-ttu-id="bb533-195">Все продукты отображаются на странице *ProductList. aspx* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-195">All products are displayed on the *ProductList.aspx* page.</span></span> <span data-ttu-id="bb533-196">В браузере отобразится следующий URL-адрес (с использованием номера порта):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-196">The following URL (using your port number) is displayed for the browser:</span></span>  
    `https://localhost:44300/ProductList`
3. <span data-ttu-id="bb533-197">Затем щелкните ссылку категория **автомобилей** в верхней части страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-197">Next, click the **Cars** category link near the top of the page.</span></span>  
 <span data-ttu-id="bb533-198">На странице *ProductList. aspx* отображаются только автомобили.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-198">Only cars are displayed on the *ProductList.aspx* page.</span></span> <span data-ttu-id="bb533-199">В браузере отобразится следующий URL-адрес (с использованием номера порта):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-199">The following URL (using your port number) is displayed for the browser:</span></span>  
    `https://localhost:44300/Category/Cars`
4. <span data-ttu-id="bb533-200">Щелкните ссылку, содержащую имя первого автомобиля, указанного на странице ("преобразование**автомобиля**"), чтобы просмотреть сведения о продукте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-200">Click the link containing the name of the first car listed on the page ("**Convertible Car**") to display the product details.</span></span>  
 <span data-ttu-id="bb533-201">В браузере отобразится следующий URL-адрес (с использованием номера порта):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-201">The following URL (using your port number) is displayed for the browser:</span></span>  
    `https://localhost:44300/Product/Convertible%20Car`
5. <span data-ttu-id="bb533-202">Затем в браузере введите следующий ненаправленный URL-адрес (используя номер порта):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-202">Next, enter the following non-routed URL (using your port number) into the browser:</span></span>  
    `https://localhost:44300/ProductDetails.aspx?productID=2`  
 <span data-ttu-id="bb533-203">Код по-прежнему распознает URL-адрес, включающий строку запроса, для случая, когда пользователь имеет ссылку с закладкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-203">The code still recognizes a URL that includes a query string, for the case where a user has a link bookmarked.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="bb533-204">Сводка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-204">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="bb533-205">В этом руководстве вы добавили маршруты для категорий и продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-205">In this tutorial, you have added routes for categories and products.</span></span> <span data-ttu-id="bb533-206">Вы узнали, как можно интегрировать маршруты с элементами управления данными, использующими привязку модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-206">You have learned how routes can be integrated with data controls that use model binding.</span></span> <span data-ttu-id="bb533-207">В следующем учебнике будет реализована Глобальная обработка ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-207">In the next tutorial, you will implement global error handling.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="bb533-208">Дополнительные ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-208">Additional Resources</span></span>

[<span data-ttu-id="bb533-209">ASP.NET понятные URL-адреса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-209">ASP.NET Friendly URLs</span></span>](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNet.FriendlyUrls/)  
[<span data-ttu-id="bb533-210">Развертывание безопасного приложения веб-форм ASP.NET с членством, OAuth и базой данных SQL в службе приложений Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-210">Deploy a Secure ASP.NET Web Forms App with Membership, OAuth, and SQL Database to Azure App Service</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/web-sites-dotnet-deploy-aspnet-webforms-app-membership-oauth-sql-database/)  
[<span data-ttu-id="bb533-211">Бесплатная пробная версия Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-211">Microsoft Azure - Free Trial</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/)

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="bb533-212">[Назад](membership-and-administration.md)
> [Вперед](aspnet-error-handling.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb533-212">[Previous](membership-and-administration.md)
[Next](aspnet-error-handling.md)</span></span>
