---
title: Перенос из ClaimsPrincipal.Current
author: mjrousos
description: Узнайте, как избежать ClaimsPrincipal.Current для получения удостоверения текущего прошедшего проверку подлинности пользователя и утверждения в ASP.NET Core.
ms.author: scaddie
ms.custom: mvc
ms.date: 05/04/2018
uid: migration/claimsprincipal-current
ms.openlocfilehash: 35c3389798041e141c45bf0a76fa9d7285212768
ms.sourcegitcommit: 24b1f6decbb17bb22a45166e5fdb0845c65af498
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/01/2019
ms.locfileid: "57039281"
---
# <a name="migrate-from-claimsprincipalcurrent"></a><span data-ttu-id="c6fc1-103">Перенос из ClaimsPrincipal.Current</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6fc1-103">Migrate from ClaimsPrincipal.Current</span></span>

<span data-ttu-id="c6fc1-104">В проектах ASP.NET 4.x, было часто используется [ClaimsPrincipal.Current](/dotnet/api/system.security.claims.claimsprincipal.current) для получения текущего с проверкой подлинности удостоверения пользователя и утверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6fc1-104">In ASP.NET 4.x projects, it was common to use [ClaimsPrincipal.Current](/dotnet/api/system.security.claims.claimsprincipal.current) to retrieve the current authenticated user's identity and claims.</span></span> <span data-ttu-id="c6fc1-105">В ASP.NET Core это свойство больше не устанавливаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6fc1-105">In ASP.NET Core, this property is no longer set.</span></span> <span data-ttu-id="c6fc1-106">Код, который был в зависимости от его необходимо обновить, чтобы получить удостоверение текущего пользователя вошедшего в систему через различные средства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6fc1-106">Code that was depending on it needs to be updated to get the current authenticated user's identity through a different means.</span></span>

## <a name="context-specific-data-instead-of-static-data"></a><span data-ttu-id="c6fc1-107">Контекстные данные, а не статических данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6fc1-107">Context-specific data instead of static data</span></span>

<span data-ttu-id="c6fc1-108">При использовании ASP.NET Core, значения `ClaimsPrincipal.Current` и `Thread.CurrentPrincipal` не установлены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6fc1-108">When using ASP.NET Core, the values of both `ClaimsPrincipal.Current` and `Thread.CurrentPrincipal` aren't set.</span></span> <span data-ttu-id="c6fc1-109">Оба эти свойства представляют статическое состояние, что ASP.NET Core обычно позволяет избежать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6fc1-109">These properties both represent static state, which ASP.NET Core generally avoids.</span></span> <span data-ttu-id="c6fc1-110">Вместо этого архитектура ASP.NET Core — получение зависимостей (например, удостоверение текущего пользователя) из коллекции контекстные службы (с помощью его [внедрения зависимостей](xref:fundamentals/dependency-injection) модели (DI)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6fc1-110">Instead, ASP.NET Core's architecture is to retrieve dependencies (like the current user's identity) from context-specific service collections (using its [dependency injection](xref:fundamentals/dependency-injection) (DI) model).</span></span> <span data-ttu-id="c6fc1-111">Более, `Thread.CurrentPrincipal` статичен, поток, поэтому не может сохраняться изменения в некоторые асинхронные сценарии (и `ClaimsPrincipal.Current` просто вызывает `Thread.CurrentPrincipal` по умолчанию).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6fc1-111">What's more, `Thread.CurrentPrincipal` is thread static, so it may not persist changes in some asynchronous scenarios (and `ClaimsPrincipal.Current` just calls `Thread.CurrentPrincipal` by default).</span></span>

<span data-ttu-id="c6fc1-112">Чтобы понять виды проблем поток статических членов может привести к в асинхронных сценариях, используйте следующий фрагмент кода:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6fc1-112">To understand the sorts of problems thread static members can lead to in asynchronous scenarios, consider the following code snippet:</span></span>

```csharp
// Create a ClaimsPrincipal and set Thread.CurrentPrincipal
var identity = new ClaimsIdentity();
identity.AddClaim(new Claim(ClaimTypes.Name, "User1"));
Thread.CurrentPrincipal = new ClaimsPrincipal(identity);

// Check the current user
Console.WriteLine($"Current user: {Thread.CurrentPrincipal?.Identity.Name}");

// For the method to complete asynchronously
await Task.Yield();

// Check the current user after
Console.WriteLine($"Current user: {Thread.CurrentPrincipal?.Identity.Name}");
```

<span data-ttu-id="c6fc1-113">Указанный выше код задает образец `Thread.CurrentPrincipal` и проверяет его значение до и после ожидает асинхронный вызов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6fc1-113">The preceding sample code sets `Thread.CurrentPrincipal` and checks its value before and after awaiting an asynchronous call.</span></span> <span data-ttu-id="c6fc1-114">`Thread.CurrentPrincipal` относится только к *поток* на котором оно задано, и метод вероятнее всего возобновить выполнение в другом потоке после оператора await.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6fc1-114">`Thread.CurrentPrincipal` is specific to the *thread* on which it's set, and the method is likely to resume execution on a different thread after the await.</span></span> <span data-ttu-id="c6fc1-115">Следовательно `Thread.CurrentPrincipal` присутствует, если она сначала проверяется, но имеет значение null после вызова `await Task.Yield()`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6fc1-115">Consequently, `Thread.CurrentPrincipal` is present when it's first checked but is null after the call to `await Task.Yield()`.</span></span>

<span data-ttu-id="c6fc1-116">Получение удостоверение текущего пользователя из приложения внедрения Зависимостей службы коллекции слишком более тестируем, так как удостоверения теста можно легко внедрить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6fc1-116">Getting the current user's identity from the app's DI service collection is more testable, too, since test identities can be easily injected.</span></span>

## <a name="retrieve-the-current-user-in-an-aspnet-core-app"></a><span data-ttu-id="c6fc1-117">Получить текущего пользователя в приложении ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6fc1-117">Retrieve the current user in an ASP.NET Core app</span></span>

<span data-ttu-id="c6fc1-118">Существует несколько вариантов для извлечения текущего прошедшего проверку подлинности пользователя `ClaimsPrincipal` в ASP.NET Core вместо `ClaimsPrincipal.Current`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6fc1-118">There are several options for retrieving the current authenticated user's `ClaimsPrincipal` in ASP.NET Core in place of `ClaimsPrincipal.Current`:</span></span>

* <span data-ttu-id="c6fc1-119">**ControllerBase.User**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6fc1-119">**ControllerBase.User**.</span></span> <span data-ttu-id="c6fc1-120">Контроллеры MVC можно получить доступ к текущего пользователя, прошедшего проверку подлинности с их [пользователя](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.controllerbase.user) свойство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6fc1-120">MVC controllers can access the current authenticated user with their [User](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.controllerbase.user) property.</span></span>
* <span data-ttu-id="c6fc1-121">**HttpContext.User**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6fc1-121">**HttpContext.User**.</span></span> <span data-ttu-id="c6fc1-122">Компоненты с доступом к текущему `HttpContext` (например, по промежуточного слоя) можно получить текущий пользователь `ClaimsPrincipal` из [HttpContext.User](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.http.httpcontext.user).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6fc1-122">Components with access to the current `HttpContext` (middleware, for example) can get the current user's `ClaimsPrincipal` from [HttpContext.User](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.http.httpcontext.user).</span></span>
* <span data-ttu-id="c6fc1-123">**Переданный из вызывающего объекта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6fc1-123">**Passed in from caller**.</span></span> <span data-ttu-id="c6fc1-124">Библиотеки без доступа к текущему `HttpContext` часто вызываются из контроллеров или компоненты промежуточного слоя и может иметь удостоверение текущего пользователя, передается в качестве аргумента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6fc1-124">Libraries without access to the current `HttpContext` are often called from controllers or middleware components and can have the current user's identity passed as an argument.</span></span>
* <span data-ttu-id="c6fc1-125">**IHttpContextAccessor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6fc1-125">**IHttpContextAccessor**.</span></span> <span data-ttu-id="c6fc1-126">Проект, переносе в ASP.NET Core может быть слишком большим, легко передавать удостоверение текущего пользователя все необходимые расположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6fc1-126">The project being migrated to ASP.NET Core may be too large to easily pass the current user's identity to all necessary locations.</span></span> <span data-ttu-id="c6fc1-127">В таких случаях [IHttpContextAccessor](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.http.ihttpcontextaccessor) можно использовать в качестве обходного решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6fc1-127">In such cases, [IHttpContextAccessor](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.http.ihttpcontextaccessor) can be used as a workaround.</span></span> <span data-ttu-id="c6fc1-128">`IHttpContextAccessor` может получить доступ к текущим `HttpContext` (если он существует).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6fc1-128">`IHttpContextAccessor` is able to access the current `HttpContext` (if one exists).</span></span> <span data-ttu-id="c6fc1-129">Это временное решение, чтобы получение удостоверение текущего пользователя в коде, который еще не были обновлены для работы с ASP.NET Core DI-управляемая архитектура будет следующим:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6fc1-129">A short-term solution to getting the current user's identity in code that hasn't yet been updated to work with ASP.NET Core's DI-driven architecture would be:</span></span>

  * <span data-ttu-id="c6fc1-130">Сделать `IHttpContextAccessor` в контейнер с внедрением Зависимостей путем вызова [AddHttpContextAccessor](https://github.com/aspnet/Hosting/issues/793) в `Startup.ConfigureServices`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6fc1-130">Make `IHttpContextAccessor` available in the DI container by calling [AddHttpContextAccessor](https://github.com/aspnet/Hosting/issues/793) in `Startup.ConfigureServices`.</span></span>
  * <span data-ttu-id="c6fc1-131">Получить экземпляр `IHttpContextAccessor` во время запуска и сохранить ее в статической переменной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6fc1-131">Get an instance of `IHttpContextAccessor` during startup and store it in a static variable.</span></span> <span data-ttu-id="c6fc1-132">Экземпляр становится доступным для кода, который ранее получение текущего пользователя из статического свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6fc1-132">The instance is made available to code that was previously retrieving the current user from a static property.</span></span>
  * <span data-ttu-id="c6fc1-133">Получить текущего пользователя `ClaimsPrincipal` с помощью `HttpContextAccessor.HttpContext?.User`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6fc1-133">Retrieve the current user's `ClaimsPrincipal` using `HttpContextAccessor.HttpContext?.User`.</span></span> <span data-ttu-id="c6fc1-134">Если этот код используется вне контекста HTTP-запроса, `HttpContext` имеет значение null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6fc1-134">If this code is used outside of the context of an HTTP request, the `HttpContext` is null.</span></span>

<span data-ttu-id="c6fc1-135">Последний параметр, с помощью `IHttpContextAccessor`, противоречит принципы ASP.NET Core (предпочитая внедренного зависимости статических зависимостей).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6fc1-135">The final option, using `IHttpContextAccessor`, is contrary to ASP.NET Core principles (preferring injected dependencies to static dependencies).</span></span> <span data-ttu-id="c6fc1-136">Со временем планируемое зависимость от статического `IHttpContextAccessor` вспомогательный.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6fc1-136">Plan to eventually remove the dependency on the static `IHttpContextAccessor` helper.</span></span> <span data-ttu-id="c6fc1-137">Может быть полезно моста, однако при переносе большого существующих приложений ASP.NET, которые были ранее с помощью `ClaimsPrincipal.Current`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6fc1-137">It can be a useful bridge, though, when migrating large existing ASP.NET apps that were previously using `ClaimsPrincipal.Current`.</span></span>
