---
title: Снятие защиты полезных данных, ключи которых были отозваны в ASP.NET Core
author: rick-anderson
description: Узнайте, как снять защиту данных, защищенных с помощью ключей, так как были отозваны, в приложении ASP.NET Core.
ms.author: riande
ms.custom: mvc
ms.date: 10/24/2018
uid: security/data-protection/consumer-apis/dangerous-unprotect
ms.openlocfilehash: b93ab0fa650041afdfaf1ed5572cc7e081bba244
ms.sourcegitcommit: 24b1f6decbb17bb22a45166e5fdb0845c65af498
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/01/2019
ms.locfileid: "57062831"
---
# <a name="unprotect-payloads-whose-keys-have-been-revoked-in-aspnet-core"></a><span data-ttu-id="6f206-103">Снятие защиты полезных данных, ключи которых были отозваны в ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f206-103">Unprotect payloads whose keys have been revoked in ASP.NET Core</span></span>


<a name="data-protection-consumer-apis-dangerous-unprotect"></a>

<span data-ttu-id="6f206-104">Интерфейсы API защиты данных ASP.NET Core не предназначены главным образом для неопределенного сохраняемости конфиденциальных полезных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f206-104">The ASP.NET Core data protection APIs are not primarily intended for indefinite persistence of confidential payloads.</span></span> <span data-ttu-id="6f206-105">Другие технологии, такие как [Windows CNG DPAPI](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/hh706794%28v=vs.85%29.aspx) и [Azure Rights Management](/rights-management/) больше подходят для сценария неопределенное хранилища, и они обладают возможностями соответственно строгого управления ключами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f206-105">Other technologies like [Windows CNG DPAPI](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/hh706794%28v=vs.85%29.aspx) and [Azure Rights Management](/rights-management/) are more suited to the scenario of indefinite storage, and they have correspondingly strong key management capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="6f206-106">С другой стороны, нет ничего запрет разработчику использовать интерфейсы API защиты данных ASP.NET Core для долгосрочной защиты конфиденциальных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f206-106">That said, there's nothing prohibiting a developer from using the ASP.NET Core data protection APIs for long-term protection of confidential data.</span></span> <span data-ttu-id="6f206-107">Ключи никогда не удаляются из набора ключей, поэтому `IDataProtector.Unprotect` всегда можно восстановить существующий полезных данных, до тех пор, пока ключи остаются в наличии и допустимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f206-107">Keys are never removed from the key ring, so `IDataProtector.Unprotect` can always recover existing payloads as long as the keys are available and valid.</span></span>

<span data-ttu-id="6f206-108">Тем не менее, возникает проблема, когда разработчик попытается снять защиту данных, защищенной с помощью отозванных ключа, как `IDataProtector.Unprotect` в этом случае будет выдано исключение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f206-108">However, an issue arises when the developer tries to unprotect data that has been protected with a revoked key, as `IDataProtector.Unprotect` will throw an exception in this case.</span></span> <span data-ttu-id="6f206-109">Это может быть нормально для кратковременных или временных полезных данных (например, токены проверки подлинности), эти виды полезных данных можно легко воссоздать в системе, а в худшем случае посетитель узла возможно, потребуется снова войти в систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f206-109">This might be fine for short-lived or transient payloads (like authentication tokens), as these kinds of payloads can easily be recreated by the system, and at worst the site visitor might be required to log in again.</span></span> <span data-ttu-id="6f206-110">Но для материализованных полезных данных, наличие `Unprotect` throw может привести к потере недопустимых значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f206-110">But for persisted payloads, having `Unprotect` throw could lead to unacceptable data loss.</span></span>

## <a name="ipersisteddataprotector"></a><span data-ttu-id="6f206-111">IPersistedDataProtector</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f206-111">IPersistedDataProtector</span></span>

<span data-ttu-id="6f206-112">Для поддержки сценария предоставления полезных данных, необходимо снять защиту даже в случае отозванных ключи, система защиты данных содержит `IPersistedDataProtector` типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f206-112">To support the scenario of allowing payloads to be unprotected even in the face of revoked keys, the data protection system contains an `IPersistedDataProtector` type.</span></span> <span data-ttu-id="6f206-113">Чтобы получить экземпляр `IPersistedDataProtector`, просто получить экземпляр `IDataProtector` в обычном и приведения try `IDataProtector` для `IPersistedDataProtector`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f206-113">To get an instance of `IPersistedDataProtector`, simply get an instance of `IDataProtector` in the normal fashion and try casting the `IDataProtector` to `IPersistedDataProtector`.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6f206-114">Не все `IDataProtector` экземпляров может быть приведен к `IPersistedDataProtector`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f206-114">Not all `IDataProtector` instances can be cast to `IPersistedDataProtector`.</span></span> <span data-ttu-id="6f206-115">Разработчикам следует использовать C# оператор или аналогичного во избежание исключения среды CLR из-за недопустимые приведения, и они должны быть готовы к соответствующим образом обрабатывать случаи сбоев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f206-115">Developers should use the C# as operator or similar to avoid runtime exceptions caused by invalid casts, and they should be prepared to handle the failure case appropriately.</span></span>

<span data-ttu-id="6f206-116">`IPersistedDataProtector` предоставляет следующие поверхность API:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f206-116">`IPersistedDataProtector` exposes the following API surface:</span></span>

```csharp
DangerousUnprotect(byte[] protectedData, bool ignoreRevocationErrors,
     out bool requiresMigration, out bool wasRevoked) : byte[]
```

<span data-ttu-id="6f206-117">Этот API принимает защищенных полезных данных (в виде массива байтов) и возвращает незащищенные полезных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f206-117">This API takes the protected payload (as a byte array) and returns the unprotected payload.</span></span> <span data-ttu-id="6f206-118">Отсутствует перегрузка строковых.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f206-118">There's no string-based overload.</span></span> <span data-ttu-id="6f206-119">Ниже приведены два выходных параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f206-119">The two out parameters are as follows.</span></span>

* <span data-ttu-id="6f206-120">`requiresMigration`: установлено значение true, если ключ, используемый для защиты этого полезных данных больше не является ключевым active по умолчанию, например, старый ключ, используемый для защиты эти полезные данные и ключ последовательные операции, с момента откроется месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f206-120">`requiresMigration`: will be set to true if the key used to protect this payload is no longer the active default key, e.g., the key used to protect this payload is old and a key rolling operation has since taken place.</span></span> <span data-ttu-id="6f206-121">Вызывающий объект может потребоваться реализовать, повторная защита полезных данных в зависимости от потребностей бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f206-121">The caller may wish to consider reprotecting the payload depending on their business needs.</span></span>

* <span data-ttu-id="6f206-122">`wasRevoked`: будет присвоено значение true, если ключ, используемый для защиты этого полезных данных было отозвано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f206-122">`wasRevoked`: will be set to true if the key used to protect this payload was revoked.</span></span>

>[!WARNING]
> <span data-ttu-id="6f206-123">Проявлять предельную осторожность при передаче `ignoreRevocationErrors: true` для `DangerousUnprotect` метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f206-123">Exercise extreme caution when passing `ignoreRevocationErrors: true` to the `DangerousUnprotect` method.</span></span> <span data-ttu-id="6f206-124">Если после вызова этого метода `wasRevoked` значение равно true, то ключ, используемый для защиты этого полезных данных было отозвано и подлинность полезные данные, которые должны рассматриваться как подозрительная.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f206-124">If after calling this method the `wasRevoked` value is true, then the key used to protect this payload was revoked, and the payload's authenticity should be treated as suspect.</span></span> <span data-ttu-id="6f206-125">В этом случае только по-прежнему операционных незащищенные полезные данные, если у вас есть некоторые отдельные гарантии того, что это подлинный, например что он поступает из защищенной базе данных, а не отправляются клиентом ненадежных веб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f206-125">In this case, only continue operating on the unprotected payload if you have some separate assurance that it's authentic, e.g. that it's coming from a secure database rather than being sent by an untrusted web client.</span></span>

[!code-csharp[](dangerous-unprotect/samples/dangerous-unprotect.cs)]
