---
title: Обзор потребительских API для ASP.NET Core
author: rick-anderson
description: Получите краткий обзор различных потребителя интерфейсы API, доступные в библиотеке защиты данных ASP.NET Core.
ms.author: riande
ms.date: 10/14/2016
uid: security/data-protection/consumer-apis/overview
ms.openlocfilehash: b0d11d097ee2d448b6781f6fa84445f6400fbc76
ms.sourcegitcommit: 24b1f6decbb17bb22a45166e5fdb0845c65af498
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/01/2019
ms.locfileid: "57024891"
---
# <a name="consumer-apis-overview-for-aspnet-core"></a><span data-ttu-id="c747f-103">Обзор потребительских API для ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c747f-103">Consumer APIs overview for ASP.NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="c747f-104">`IDataProtectionProvider` И `IDataProtector` интерфейсы являются базовые интерфейсы, через которые потребители используют система защиты данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c747f-104">The `IDataProtectionProvider` and `IDataProtector` interfaces are the basic interfaces through which consumers use the data protection system.</span></span> <span data-ttu-id="c747f-105">Они находятся в [Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions/) пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c747f-105">They're located in the [Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions/) package.</span></span>

## <a name="idataprotectionprovider"></a><span data-ttu-id="c747f-106">IDataProtectionProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c747f-106">IDataProtectionProvider</span></span>

<span data-ttu-id="c747f-107">Интерфейс поставщика представляет корень система защиты данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c747f-107">The provider interface represents the root of the data protection system.</span></span> <span data-ttu-id="c747f-108">Он не может использоваться непосредственно для защиты или снять защиту данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c747f-108">It cannot directly be used to protect or unprotect data.</span></span> <span data-ttu-id="c747f-109">Вместо этого, потребитель должен получить ссылку на `IDataProtector` путем вызова `IDataProtectionProvider.CreateProtector(purpose)`, где цели — это строка с описанием варианта использования предполагаемого получателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c747f-109">Instead, the consumer must get a reference to an `IDataProtector` by calling `IDataProtectionProvider.CreateProtector(purpose)`, where purpose is a string that describes the intended consumer use case.</span></span> <span data-ttu-id="c747f-110">См. в разделе [строки назначений](xref:security/data-protection/consumer-apis/purpose-strings) для гораздо больше информации о цели этого параметра и как выбрать соответствующее значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c747f-110">See [Purpose Strings](xref:security/data-protection/consumer-apis/purpose-strings) for much more information on the intent of this parameter and how to choose an appropriate value.</span></span>

## <a name="idataprotector"></a><span data-ttu-id="c747f-111">IDataProtector</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c747f-111">IDataProtector</span></span>

<span data-ttu-id="c747f-112">Интерфейс предохранителя возвращается путем вызова `CreateProtector`и этот интерфейс, который пользователи могут использовать для выполнения установки и снятия защиты операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c747f-112">The protector interface is returned by a call to `CreateProtector`, and it's this interface which consumers can use to perform protect and unprotect operations.</span></span>

<span data-ttu-id="c747f-113">Для защиты данных, передачи данных `Protect` метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c747f-113">To protect a piece of data, pass the data to the `Protect` method.</span></span> <span data-ttu-id="c747f-114">Базовый интерфейс определяет метод, который преобразует byte [] -> byte [], но есть также перегрузки (предоставляется в виде метода расширения), которая преобразует строку "->" (строка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c747f-114">The basic interface defines a method which converts byte[] -> byte[], but there's also an overload (provided as an extension method) which converts string -> string.</span></span> <span data-ttu-id="c747f-115">Идентично безопасности за счет двух методов; разработчику следует выбрать, какой перегрузка является наиболее удобным для их использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c747f-115">The security offered by the two methods is identical; the developer should choose whichever overload is most convenient for their use case.</span></span> <span data-ttu-id="c747f-116">Вне зависимости от перегрузки выбрано, значение, возвращенное защитить метод защищенные (зашифрованные и подтверждены незаконного изменения) и приложения можно отправить ненадежный клиент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c747f-116">Irrespective of the overload chosen, the value returned by the Protect method is now protected (enciphered and tamper-proofed), and the application can send it to an untrusted client.</span></span>

<span data-ttu-id="c747f-117">Чтобы снять защиту ранее защищено часть данных, передайте защищенных данных в `Unprotect` метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c747f-117">To unprotect a previously-protected piece of data, pass the protected data to the `Unprotect` method.</span></span> <span data-ttu-id="c747f-118">(Существуют byte []-зависимости и строковых перегрузки для удобства разработчиков.) Если защищенный полезных данных было создано предыдущими вызовами `Protect` на этом же `IDataProtector`, `Unprotect` метод вернет исходный незащищенные полезных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c747f-118">(There are byte[]-based and string-based overloads for developer convenience.) If the protected payload was generated by an earlier call to `Protect` on this same `IDataProtector`, the `Unprotect` method will return the original unprotected payload.</span></span> <span data-ttu-id="c747f-119">Если защищенных полезных данных было изменено или был создан с помощью другой `IDataProtector`, `Unprotect` метод вызывает исключение CryptographicException.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c747f-119">If the protected payload has been tampered with or was produced by a different `IDataProtector`, the `Unprotect` method will throw CryptographicException.</span></span>

<span data-ttu-id="c747f-120">Концепция таким же или разных `IDataProtector` ties обратно в понятие назначения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c747f-120">The concept of same vs. different `IDataProtector` ties back to the concept of purpose.</span></span> <span data-ttu-id="c747f-121">Если два `IDataProtector` экземпляры, созданные на основе таким же корнем `IDataProtectionProvider` , но с помощью строки различных назначений в вызове `IDataProtectionProvider.CreateProtector`, то они считаются [различных предохранители](xref:security/data-protection/consumer-apis/purpose-strings), и одно не может снять защиту полезные данные, созданные с использованием других.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c747f-121">If two `IDataProtector` instances were generated from the same root `IDataProtectionProvider` but via different purpose strings in the call to `IDataProtectionProvider.CreateProtector`, then they're considered [different protectors](xref:security/data-protection/consumer-apis/purpose-strings), and one won't be able to unprotect payloads generated by the other.</span></span>

## <a name="consuming-these-interfaces"></a><span data-ttu-id="c747f-122">Использование этих интерфейсов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c747f-122">Consuming these interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="c747f-123">Поддерживающие внедрение Зависимостей компонента, предполагаемое использование является, что компонент занять `IDataProtectionProvider` параметр в конструкторе автоматически, и что в системе внедрения Зависимостей этой службы при создании экземпляра компонента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c747f-123">For a DI-aware component, the intended usage is that the component take an `IDataProtectionProvider` parameter in its constructor and that the DI system automatically provides this service when the component is instantiated.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c747f-124">Возможно, поддерживающие внедрение Зависимостей, нельзя использовать с механизмом, описанным здесь некоторые приложения (например, консольных приложений или приложений ASP.NET 4.x).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c747f-124">Some applications (such as console applications or ASP.NET 4.x applications) might not be DI-aware so cannot use the mechanism described here.</span></span> <span data-ttu-id="c747f-125">См. Эти сценарии [зависимые сценарии не DI](xref:security/data-protection/configuration/non-di-scenarios) Дополнительные сведения о том, как экземпляр `IDataProtection` поставщика, минуя внедрения Зависимостей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c747f-125">For these scenarios consult the [Non DI Aware Scenarios](xref:security/data-protection/configuration/non-di-scenarios) document for more information on getting an instance of an `IDataProtection` provider without going through DI.</span></span>

<span data-ttu-id="c747f-126">В следующем образце показано три понятия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c747f-126">The following sample demonstrates three concepts:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c747f-127">[Добавить в систему защиты данных](xref:security/data-protection/configuration/overview) в контейнер службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c747f-127">[Add the data protection system](xref:security/data-protection/configuration/overview) to the service container,</span></span>

2. <span data-ttu-id="c747f-128">С помощью внедрения Зависимостей для получения экземпляра `IDataProtectionProvider`, и</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c747f-128">Using DI to receive an instance of an `IDataProtectionProvider`, and</span></span>

3. <span data-ttu-id="c747f-129">Создание `IDataProtector` из `IDataProtectionProvider` и использовать его для применения и снятия защиты данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c747f-129">Creating an `IDataProtector` from an `IDataProtectionProvider` and using it to protect and unprotect data.</span></span>

[!code-csharp[](../using-data-protection/samples/protectunprotect.cs?highlight=26,34,35,36,37,38,39,40)]

<span data-ttu-id="c747f-130">Пакет Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions содержит метод расширения `IServiceProvider.GetDataProtector` для удобства разработчиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c747f-130">The package Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions contains an extension method `IServiceProvider.GetDataProtector` as a developer convenience.</span></span> <span data-ttu-id="c747f-131">Он включает в себя как единственная операция обоих извлечение `IDataProtectionProvider` из поставщика служб и вызова `IDataProtectionProvider.CreateProtector`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c747f-131">It encapsulates as a single operation both retrieving an `IDataProtectionProvider` from the service provider and calling `IDataProtectionProvider.CreateProtector`.</span></span> <span data-ttu-id="c747f-132">В следующем образце показано их использование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c747f-132">The following sample demonstrates its usage.</span></span>

[!code-csharp[](./overview/samples/getdataprotector.cs?highlight=15)]

>[!TIP]
> <span data-ttu-id="c747f-133">Экземпляры `IDataProtectionProvider` и `IDataProtector` потокобезопасны для нескольких клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c747f-133">Instances of `IDataProtectionProvider` and `IDataProtector` are thread-safe for multiple callers.</span></span> <span data-ttu-id="c747f-134">Она предназначена, после того как компонент возвращает ссылку на `IDataProtector` через вызов `CreateProtector`, он будет использовать эту ссылку для нескольких вызовов `Protect` и `Unprotect`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c747f-134">It's intended that once a component gets a reference to an `IDataProtector` via a call to `CreateProtector`, it will use that reference for multiple calls to `Protect` and `Unprotect`.</span></span> <span data-ttu-id="c747f-135">Вызов `Unprotect` вызовет CryptographicException в случае защищенных полезных данных не может проверить или расшифровать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c747f-135">A call to `Unprotect` will throw CryptographicException if the protected payload cannot be verified or deciphered.</span></span> <span data-ttu-id="c747f-136">Некоторые компоненты можно пропускать ошибки во время снятия операций; компонент, который считывает файлы cookie проверки подлинности может обрабатывать эту ошибку и обрабатывать запрос, как если бы она имела cookie не вообще, а не отклонят запрос прямо сейчас.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c747f-136">Some components may wish to ignore errors during unprotect operations; a component which reads authentication cookies might handle this error and treat the request as if it had no cookie at all rather than fail the request outright.</span></span> <span data-ttu-id="c747f-137">Компоненты, которые хотите такого поведения в частности следует перехватывать CryptographicException вместо подавление всех исключений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c747f-137">Components which want this behavior should specifically catch CryptographicException instead of swallowing all exceptions.</span></span>
