---
uid: whitepapers/ms03-32-issue
title: Исправление ошибки "приложение сервера недоступно" после применения обновления для системы безопасности IE | Документация Майкрософт
author: rick-anderson
description: В этом документе описывается исправление, устраняющее проблему с обновлением безопасности MS03-32 для Internet Explorer, которое влияет на приложения ASP.NET 1,0, выполняемые в Wi-in...
ms.author: riande
ms.date: 02/10/2010
ms.assetid: 1365eebb-bdf7-4a05-8d18-7f200531be55
msc.legacyurl: /whitepapers/ms03-32-issue
msc.type: content
ms.openlocfilehash: e0b6776cbfe22e341ac7105f03daac5074b480fc
ms.sourcegitcommit: e7e91932a6e91a63e2e46417626f39d6b244a3ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/06/2020
ms.locfileid: "78463458"
---
# <a name="fix-for-server-application-unavailable-error-after-applying-security-update-for-ie"></a>Устранение ошибки "Приложение сервера недоступно" после применения обновления безопасности для IE

> В этом документе описывается исправление, устраняющее проблему с обновлением безопасности MS03-32 для Internet Explorer, которое влияет на приложения ASP.NET 1,0, работающие под управлением Windows XP Professional.
> 
> Применимо к ASP.NET 1,0 и Windows XP Professional.

Корпорация Майкрософт обнаружила проблемы с обновлением безопасности MS03-32 для исправления безопасности Internet Explorer и ASP.NET 1,0, работающего под управлением Windows XP. Это исправление можно установить вручную или получить последние критические обновления с Центр обновления Windows сайта.

Симптомом этой проблемы является то, что после установки исправления на компьютере под управлением Windows XP все запросы к ASP.NET приложениям, запущенным на локальном веб-сервере IIS 5,1, выводят сообщение об ошибке "приложение сервера недоступно". Запросы к удаленным веб-серверам не затрагиваются.

Эта проблема влияет только на установки с ASP.NET 1,0 в Windows XP. Он не влияет на компьютеры под Windows 2000 или Windows Server 2003. Он также не влияет на компьютеры под управлением Windows XP с установленным ASP.NET 1,1.

Обратите внимание, что эта проблема **не является** ошибкой безопасности с ASP.NET. Он **не** открывает или не разрешает вредоносные атаки на приложение или сервер ASP.NET. Вместо этого это исключительно функциональная ошибка, вызванная самим исправлением.

Мы работаем над постоянным решением этой проблемы. В то же время в качестве обходного пути для проблемы можно выполнить следующий пакетный файл. Пакетный файл выполняет следующие действия:

1. Останавливает службы IIS и ASP.NET State Services
2. Удаляет и повторно создает учетную запись ASPNET с известным временным паролем.
3. Запускает исполняемый файл, который создает профиль пользователя ASPNET, с помощью команды Windows `runas`
4. Повторно регистрирует ASP.NET. При этом создается случайный пароль для учетной записи и применяются параметры управления доступом ASP.NET по умолчанию.
5. Перезапускает службу IIS

Пакетный файл содержит жестко зафиксированный временный пароль "<strong>1pass\@слово</strong>". при выполнении пакетного файла вам будет предложено ввести команду runas. После выполнения команды runas пароль учетной записи ASPNET создается повторно со строгим случайным значением. Обратите внимание, что пакетный файл может завершиться ошибкой, если закодированный пароль не соответствует требованиям к сложности пароля в вашей среде. Если это так, вы можете изменить его на другое значение, подходящее для вашей среды.

*> [!IMPORTANT]* Если вы добавили пользовательские параметры контроля доступа или разрешения учетной записи базы данных для учетной записи ASPNET, их необходимо будет создать заново после завершения этого пакетного файла. Это связано с тем, что при повторном создании учетной записи будет получен новый идентификатор безопасности (SID).

*> [!IMPORTANT]* Если вы используете рабочий процесс ASP.NET с пользовательской учетной записью, отличной от учетной записи ASPNET, то не следует запускать этот пакетный файл. Вместо этого следует войти в интерактивном режиме или использовать команду runas с этой учетной записью, которая создаст профиль пользователя для этой учетной записи.

Пакетный файл включается в архив, приведенный ниже. Чтобы ее использовать, сделайте следующее:

1. Необходимо запустить от имени учетной записи с правами администратора.
2. [Скачайте и откройте самораспаковывающийся исполняемый файл](ms03-32-issue/_static/fixup1.exe)
3. Извлечение содержимого в c:\
4. Выберите выполнить... в меню "Пуск" и введите `cmd.exe`
5. В окнах открытия команд введите `c:\fixup.cmd`.
6. При появлении запроса введите <strong>1pass\@Word</strong> в качестве пароля.
7. Если у вас есть ранее настраиваемые параметры контроля доступа или разрешения учетной записи базы данных для учетной записи ASPNET, эти параметры потребуется применить повторно.

Многие извинения для неудобства, вызванных этим неудобством. Мы будем публиковать дополнительную информацию по мере ее появления.

В матрице ниже описываются платформы и версии, затрагиваемые этой проблемой.

| .NET Framework | Платформа | Affected |
| --- | --- | --- |
| Версия 1,0 | Windows 2000 Professional | нет |
| Версия 1,0 | Windows 2000 Server | нет |
| Версия 1,0 | Windows XP Professional | Да |
| Версия 1,0 | Windows Server 2003 | нет |
| Версия 1,0 | Windows XP Home с Cassini | нет |
| Версия 1.1 | Windows 2000 Professional | нет |
| Версия 1.1 | Windows 2000 Server | нет |
| Версия 1.1 | Windows XP Professional | нет |
| Версия 1.1 | Windows Server 2003 | нет |
| Версия 1.1 | Windows XP Home с Cassini | нет |

С уважением,   
 Команда ASP.NET
