---
uid: whitepapers/overview
title: Технические документы | Документация Майкрософт
author: rick-anderson
description: На этой странице содержатся технические документы, которые помогут вам установить и настроить ASP.NET и помочь вам в написании безопасных, быстрых и гибких приложений ASP.NET.
ms.author: riande
ms.date: 11/15/2011
ms.assetid: d5e79470-01f2-4d65-8077-11c3e10a6784
msc.legacyurl: /whitepapers
msc.type: content
ms.openlocfilehash: 1a3a9fe5d685d4b38efe666fc88ff57016482ada
ms.sourcegitcommit: e7e91932a6e91a63e2e46417626f39d6b244a3ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/06/2020
ms.locfileid: "78520590"
---
# <a name="whitepapers"></a><span data-ttu-id="32ab6-103">Технические документы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-103">Whitepapers</span></span>

> <span data-ttu-id="32ab6-104">На этой странице содержатся технические документы, которые помогут вам установить и настроить ASP.NET и помочь вам в написании безопасных, быстрых и гибких приложений ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-104">On this page you will find whitepapers to help you install and configure ASP.NET, and to assist you to write secure, fast and flexible ASP.NET applications.</span></span>
> 
> - [<span data-ttu-id="32ab6-105">ASP.NET 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-105">ASP.NET 4</span></span>](#aspnet4)
> - [<span data-ttu-id="32ab6-106">Технические документы по безопасности ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-106">ASP.NET Security Whitepapers</span></span>](#security)
> - [<span data-ttu-id="32ab6-107">Документация по установке и настройке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-107">Installation and Setup Whitepapers</span></span>](#setup)
> - [<span data-ttu-id="32ab6-108">Технические документы SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-108">SQL Server Whitepapers</span></span>](#sql)
> - [<span data-ttu-id="32ab6-109">Общие технические документы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-109">General Whitepapers</span></span>](#general)

<a id="aspnet4"></a>
## <a name="aspnet-4"></a><span data-ttu-id="32ab6-110">ASP.NET 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-110">ASP.NET 4</span></span>

<span data-ttu-id="32ab6-111">Сведения, относящиеся к ASP.NET 4 и Visual Studio 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-111">Information related to ASP.NET 4 and Visual Studio 2010.</span></span>

[<span data-ttu-id="32ab6-112">Заметки о выпуске ASP.NET MVC 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-112">ASP.NET MVC 4 Release Notes</span></span>](mvc4-beta-release-notes.md "mvc4 — замечания")

<span data-ttu-id="32ab6-113">В этом документе описаны новые функции и усовершенствования, появившиеся в предварительной версии ASP.NET для разработчиков MVC 4 для Visual Studio 2010, а также замечания по установке и известные проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-113">This document describes new features and improvements introduced in the ASP.NET MVC 4 Developer Preview for Visual Studio 2010, as well as installation notes and known issues.</span></span>

[<span data-ttu-id="32ab6-114">Заметки о выпуске ASP.NET MVC 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-114">ASP.NET MVC 3 Release Notes</span></span>](mvc3-release-notes.md "MvC3 — замечания")

<span data-ttu-id="32ab6-115">В этом документе описаны новые функции и усовершенствования, появившиеся в ASP.NET MVC 3, а также замечания по установке и известные проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-115">This document describes new features and improvements introduced in ASP.NET MVC 3, as well as installation notes and known issues.</span></span>

[<span data-ttu-id="32ab6-116">Общие сведения о веб-разработке в ASP.NET 4 и Visual Studio 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-116">ASP.NET 4 and Visual Studio 2010 Web Development Overview</span></span>](aspnet4/index.md "aspnet4")

<span data-ttu-id="32ab6-117">Многие интересные изменения для ASP.NET поступают в .NET Framework версии 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-117">Many exciting changes for ASP.NET are coming in the .NET Framework version 4.</span></span> <span data-ttu-id="32ab6-118">В этом документе представлены общие сведения о многих новых функциях, которые включены в предстоящий выпуск.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-118">This document gives an overview of many of the new features that are included in the upcoming release.</span></span>

[<span data-ttu-id="32ab6-119">Критические изменения ASP.NET 4 Beta 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-119">ASP.NET 4 Beta 2 Breaking Changes</span></span>](aspnet4/breaking-changes.md "критические изменения")

<span data-ttu-id="32ab6-120">В этом документе описаны изменения, внесенные в выпуск бета-версии 2 .NET Framework версии 4 (то есть бета-версия 2 ASP.NET 4), которая потенциально может повлиять на приложения, созданные в более ранних выпусках, включая выпуск ASP.NET 4 Beta 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-120">This document describes changes that have been made for the .NET Framework version 4 Beta 2 release (that is, the ASP.NET 4 Beta 2 release) that can potentially affect applications that were created using earlier releases, including the ASP.NET 4 Beta 1 release.</span></span>

[<span data-ttu-id="32ab6-121">Новые возможности ASP.NET MVC 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-121">What's New in ASP.NET MVC 2</span></span>](what-is-new-in-aspnet-mvc.md "новые возможности в ASPNET MVC")

<span data-ttu-id="32ab6-122">В этом документе описаны новые функции и усовершенствования, появившиеся в ASP.NET MVC 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-122">This document describes new features and improvements introduced in ASP.NET MVC 2.</span></span>

[<span data-ttu-id="32ab6-123">Обновление приложения ASP.NET MVC 1.0 до ASP.NET MVC 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-123">Upgrading an ASP.NET MVC 1.0 Application to ASP.NET MVC 2</span></span>](aspnet-mvc2-upgrade-notes.md "ASPNET-MVC2.-Upgrade-Notes")

<span data-ttu-id="32ab6-124">ASP.NET MVC 2 можно установить параллельно с ASP.NET MVC 1,0 на том же сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-124">ASP.NET MVC 2 can be installed side by side with ASP.NET MVC 1.0 on the same server.</span></span> <span data-ttu-id="32ab6-125">Это позволяет разработчикам приложений гибко выбирать время обновления приложения ASP.NET MVC 1,0 до ASP.NET MVC 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-125">This gives application developers flexibility in choosing when to upgrade an ASP.NET MVC 1.0 application to ASP.NET MVC 2.</span></span> <span data-ttu-id="32ab6-126">В этом документе описывается как выполнить обновление вручную, так и с помощью мастера в Visual...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-126">This document descibes both how to upgrade manually and with a wizard in Visual...</span></span>

<a id="security"></a>
## <a name="aspnet-security-whitepapers"></a><span data-ttu-id="32ab6-127">Технические документы по безопасности ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-127">ASP.NET Security Whitepapers</span></span>

<span data-ttu-id="32ab6-128">Безопасность — это важный аспект Интернет-приложений, и эти технические документы посвящены проектированию и реализации безопасных приложений ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-128">Security is an important aspect of internet applications, and these whitepapers discuss how to design and implement secure ASP.NET applications.</span></span>

[<span data-ttu-id="32ab6-129">Инструментирование приложений ASP.NET 2,0 для обеспечения безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-129">Instrument ASP.NET 2.0 Applications for Security</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998325.aspx)

<span data-ttu-id="32ab6-130">В этом пошаговом руководстве показано, как использовать пользовательские события мониторинга работоспособности для инструментирования приложения ASP.NET с целью отслеживания событий и операций, связанных с безопасностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-130">This How To shows you how to use custom health monitoring events to instrument your ASP.NET application to track security-related events and operations.</span></span> <span data-ttu-id="32ab6-131">ASP.NET версии 2,0 обеспечивает мониторинг работоспособности, который включает инструментирование для многих стандартных...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-131">ASP.NET version 2.0 provides health monitoring that includes instrumentation for many standard ...</span></span>

[<span data-ttu-id="32ab6-132">Выполнение проверки развертывания для системы безопасности ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-132">Perform a Security Deployment Review for ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998367.aspx)

<span data-ttu-id="32ab6-133">В этом примере показано, как выполнить проверку развертывания для приложения ASP.NET 2,0, чтобы узнать потенциальные уязвимости системы безопасности, появившиеся в недопустимых параметрах конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-133">This How To shows you how to perform a security deployment review for an ASP.NET 2.0 application to identify potential security vulnerabilities introduced by inappropriate configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="32ab6-134">Большая часть процесса проверки включает в себя создание...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-134">The majority of the review process involves making...</span></span>

[<span data-ttu-id="32ab6-135">Использование ADAM для ролей в ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-135">Use ADAM for Roles in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998331.aspx)

<span data-ttu-id="32ab6-136">В этом примере показано, как можно разработать веб-сайт ASP.NET, который использует режим приложений Active Directory (ADAM) для хранения ролей ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-136">This How To shows you how you can develop an ASP.NET Web site that uses Active Directory Application Mode (ADAM) to store ASP.NET roles.</span></span> <span data-ttu-id="32ab6-137">Здесь показано, как настроить ADAM и хранилище политик диспетчера авторизации (AzMan), как создать новые роли и...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-137">It shows you how to configure ADAM and the Authorization Manager (AzMan) policy store, how to create new roles and...</span></span>

[<span data-ttu-id="32ab6-138">Использование диспетчера авторизации (AzMan) с ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-138">Use Authorization Manager (AzMan) with ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998336.aspx)

<span data-ttu-id="32ab6-139">В этом руководстве показано, как использовать диспетчер авторизации (AzMan) в сочетании с API ASP.NET Role Manager для управления ролями, проверки членства в ролях пользователей и авторизации ролей для выполнения конкретных операций с хранилищем политик AzMan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-139">This How To shows you how to use the Authorization Manager (AzMan) in conjunction with the ASP.NET role manager API to manage roles, check user role membership, and authorize roles to perform specific operations against an AzMan policy store.</span></span> <span data-ttu-id="32ab6-140">Способ...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-140">The How To...</span></span>

[<span data-ttu-id="32ab6-141">Использование членства в ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-141">Use Membership in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998347.aspx)

<span data-ttu-id="32ab6-142">В этом примере показано, как использовать функцию членства в приложениях ASP.NET версии 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-142">This How To shows how to use the membership feature in ASP.NET version 2.0 applications.</span></span> <span data-ttu-id="32ab6-143">В нем показано, как использовать два разных поставщика членства: Активедиректоримембершиппровидер и SqlMembershipProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-143">It shows you how to use two different membership providers: the ActiveDirectoryMembershipProvider and the SqlMembershipProvider.</span></span> <span data-ttu-id="32ab6-144">Функция членства...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-144">The membership feature...</span></span>

[<span data-ttu-id="32ab6-145">Использование диспетчера ролей в ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-145">Use Role Manager in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998314.aspx)

<span data-ttu-id="32ab6-146">В этом примере показано, как использовать диспетчер ролей ASP.NET 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-146">This How To shows you how to use the ASP.NET 2.0 role manager.</span></span> <span data-ttu-id="32ab6-147">Диспетчер ролей упрощает задачу управления ролями и выполнение авторизации на основе ролей в приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-147">The role manager eases the task of managing roles and performing role-based authorization in your application.</span></span> <span data-ttu-id="32ab6-148">Здесь показано, как настроить различные поставщики ролей для использования с...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-148">It shows how to configure the various role providers for use with your...</span></span>

[<span data-ttu-id="32ab6-149">Использование проверки подлинности Windows в ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-149">Use Windows Authentication in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998358.aspx)

<span data-ttu-id="32ab6-150">В этом примере показано, как настроить и использовать проверку подлинности Windows в веб-приложении ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-150">This How To shows you how to configure and use Windows authentication in an ASP.NET Web application.</span></span> <span data-ttu-id="32ab6-151">Проверка подлинности Windows является предпочтительным подходом, если пользователи являются частью домена Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-151">Windows authentication is the preferred approach whenever users are a part of your Windows domain.</span></span> <span data-ttu-id="32ab6-152">Такой подход позволяет использовать существующее хранилище удостоверений...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-152">This approach enables you to use an existing identity store...</span></span>

[<span data-ttu-id="32ab6-153">Выполнение проверки кода безопасности для управляемого кода (базовое действие)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-153">Perform a Security Code Review for Managed Code (Baseline Activity)</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998364.aspx)

<span data-ttu-id="32ab6-154">В этом примере показано, как выполнять проверку кода безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-154">This How To shows you how to perform security code reviews.</span></span> <span data-ttu-id="32ab6-155">Этот модуль представляет шаги, связанные с действием, и методы анализа результатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-155">This module presents the steps involved in the activity, and techniques for analyzing your results.</span></span> <span data-ttu-id="32ab6-156">Воспользуйтесь этим способом с "списком вопросов безопасности: управляемый код (.NET Framework 2,0)"...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-156">Use this How To with "Security Question List: Managed Code (.NET Framework 2.0)" ...</span></span>

[<span data-ttu-id="32ab6-157">Выполнение проверки развертывания для системы безопасности ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-157">Perform a Security Deployment Review for ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998367.aspx)

<span data-ttu-id="32ab6-158">В этом примере показано, как выполнить проверку развертывания для приложения ASP.NET 2,0, чтобы узнать потенциальные уязвимости системы безопасности, появившиеся в недопустимых параметрах конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-158">This How To shows you how to perform a security deployment review for an ASP.NET 2.0 application to identify potential security vulnerabilities introduced by inappropriate configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="32ab6-159">Большая часть процесса проверки включает в себя создание...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-159">The majority of the review process involves making...</span></span>

[<span data-ttu-id="32ab6-160">Реализация делегирования Kerberos для Windows 2000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-160">Implement Kerberos Delegation for Windows 2000</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302400.aspx)

<span data-ttu-id="32ab6-161">Делегирование Kerberos позволяет передавать удостоверение, прошедшее проверку подлинности, на нескольких физических уровнях приложения для поддержки подчиненной проверки подлинности и авторизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-161">Kerberos delegation allows you to flow an authenticated identity across multiple physical tiers of an application to support downstream authentication and authorization.</span></span> <span data-ttu-id="32ab6-162">В этом разделе приведены этапы настройки, необходимые для выполнения этой задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-162">This How To shows you the configuration steps required to make this work.</span></span>

[<span data-ttu-id="32ab6-163">Использование олицетворения и делегирования в ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-163">Use Impersonation and Delegation in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998351.aspx)

<span data-ttu-id="32ab6-164">В этом примере показано, как и когда следует использовать олицетворение в приложениях ASP.NET 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-164">This How To shows you how and when you should use impersonation in ASP.NET 2.0 applications.</span></span> <span data-ttu-id="32ab6-165">По умолчанию олицетворение отключено, и доступ к ресурсам можно получить с помощью удостоверения процесса веб-приложения ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-165">By default, impersonation is turned off, and you can access resources by using the ASP.NET Web application's process identity.</span></span> <span data-ttu-id="32ab6-166">Однако можно использовать...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-166">However, you can use...</span></span>

[<span data-ttu-id="32ab6-167">Создание модели угроз для веб-приложения во время разработки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-167">Create a Threat Model for a Web Application at Design Time</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms978527.aspx)

<span data-ttu-id="32ab6-168">В этом разделе описывается подход к созданию модели угроз для веб-приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-168">This How To describes an approach for creating a threat model for a Web application.</span></span> <span data-ttu-id="32ab6-169">Деятельность по моделированию угроз помогает моделировать структуру безопасности, чтобы можно было предоставлять потенциальные недостатки и уязвимости до вложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-169">The threat modeling activity helps you to model your security design so that you can expose potential security design flaws and vulnerabilities before you invest...</span></span>

### <a name="forms-authentication"></a><span data-ttu-id="32ab6-170">Проверка подлинности с помощью форм</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-170">Forms Authentication</span></span>

[<span data-ttu-id="32ab6-171">Защита проверки подлинности с помощью форм в ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-171">Protect Forms Authentication in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998310.aspx)

<span data-ttu-id="32ab6-172">В этом примере показано, как безопасно настроить и использовать проверку подлинности с помощью форм в приложениях ASP.NET 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-172">This How To shows you how to securely configure and use forms authentication with ASP.NET 2.0 applications.</span></span> <span data-ttu-id="32ab6-173">Ключевые факторы, которые следует учитывать, включают правильную защиту билета проверки подлинности и защиту хранилища удостоверений пользователя и доступ к этому хранилищу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-173">Key factors to consider include properly securing the authentication ticket and securing the user identity store and access to that store.</span></span> <span data-ttu-id="32ab6-174">...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-174">...</span></span>

[<span data-ttu-id="32ab6-175">Использование проверки подлинности с помощью форм с Active Directory в ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-175">Use Forms Authentication with Active Directory in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998360.aspx)

<span data-ttu-id="32ab6-176">В этом примере показано, как использовать проверку подлинности с помощью форм для службы Microsoft® Active Directory® Directory с использованием Активедиректоримембершиппровидер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-176">This How To shows you how to use forms authentication with Microsoft® Active Directory® directory service by using the ActiveDirectoryMembershipProvider.</span></span> <span data-ttu-id="32ab6-177">В этом примере показано, как настроить поставщик и создать и проверить подлинность пользователей...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-177">The How To shows you how to configure the provider and create and authenticate users....</span></span>

[<span data-ttu-id="32ab6-178">Использование проверки подлинности с помощью форм с Active Directory в нескольких доменах в ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-178">Use Forms Authentication with Active Directory in Multiple Domains in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998345.aspx)

<span data-ttu-id="32ab6-179">В этом примере показано, как использовать проверку подлинности с помощью форм для службы Microsoft® Active Directory® Directory с использованием Активедиректоримембершиппровидер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-179">This How To shows you how to use forms authentication with Microsoft® Active Directory® directory service by using the ActiveDirectoryMembershipProvider.</span></span> <span data-ttu-id="32ab6-180">В этом примере показано, как настроить поставщик и создать и проверить подлинность пользователей...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-180">The How To shows you how to configure the provider and create and authenticate users....</span></span>

[<span data-ttu-id="32ab6-181">Использование проверки подлинности с помощью форм с SQL Server в ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-181">Use Forms Authentication with SQL Server in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998317.aspx)

<span data-ttu-id="32ab6-182">В этом примере показано, как можно использовать проверку подлинности с помощью форм для поставщика членства SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-182">This How To shows you how you can use forms authentication with the SQL Server membership provider.</span></span> <span data-ttu-id="32ab6-183">Проверка подлинности с помощью форм с SQL Server наиболее применима в ситуациях, когда пользователи приложения не являются частью домена Windows и в результате,...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-183">Forms authentication with SQL Server is most applicable in situations where users of your application are not part of your Windows domain, and as a result,...</span></span>

[<span data-ttu-id="32ab6-184">Создание объектов GenericPrincipal с проверкой подлинности с помощью форм в ASP.NET 1,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-184">Create GenericPrincipal Objects with Forms Authentication in ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302399.aspx)

<span data-ttu-id="32ab6-185">В этом примере показано, как создавать и выполнять обработку объектов GenericPrincipal и FormsIdentity при использовании проверки подлинности с помощью форм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-185">This How To shows you how to create and handle GenericPrincipal and FormsIdentity objects when using Forms authentication.</span></span>

[<span data-ttu-id="32ab6-186">Использование проверки подлинности с помощью форм с Active Directory в ASP.NET 1,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-186">Use Forms Authentication with Active Directory in ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302397.aspx)

<span data-ttu-id="32ab6-187">В этом руководстве показано, как реализовать проверку подлинности на основе форм в Active Directory хранилище учетных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-187">This How To article shows you how to implement Forms authentication against an Active Directory credential store.</span></span>

[<span data-ttu-id="32ab6-188">Использование проверки подлинности с помощью форм с SQL Server в ASP.NET 1,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-188">Use Forms Authentication with SQL Server in ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302398.aspx)

<span data-ttu-id="32ab6-189">В этом примере показано, как реализовать проверку подлинности на основе форм в SQL Server хранилище учетных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-189">This How To shows you how to implement Forms authentication against a SQL Server credential store.</span></span> <span data-ttu-id="32ab6-190">Здесь также показано, как хранить дайджесты паролей в базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-190">It also shows you how to store password digests in the database.</span></span>

### <a name="user-input-data-validation"></a><span data-ttu-id="32ab6-191">Проверка входных данных пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-191">User Input Data Validation</span></span>

[<span data-ttu-id="32ab6-192">Сведения о предотвращении атак путем внедрения кода с помощью функции проверки запросов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-192">Request Validation - Preventing Script Attacks</span></span>](request-validation.md "запрос — проверка")

<span data-ttu-id="32ab6-193">В этом документе описывается функция проверки запросов ASP.NET, где, по умолчанию, приложению запрещено обрабатывать незакодированное HTML-содержимое, отправленное на сервер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-193">This paper describes the request validation feature of ASP.NET where, by default, the application is prevented from processing unencoded HTML content submitted to the server.</span></span> <span data-ttu-id="32ab6-194">Эта функция проверки запросов может быть отключена, если приложение было...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-194">This request validation feature can be disabled when the application has been...</span></span>

[<span data-ttu-id="32ab6-195">Предотвращение межсайтовых сценариев в ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-195">Prevent Cross-Site Scripting in ASP.NET</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998274.aspx)

<span data-ttu-id="32ab6-196">В этом примере показано, как защитить приложения ASP.NET от атак с использованием межузловых сценариев с помощью правильных приемов проверки ввода и кодирования выходных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-196">This How To shows how you can help protect your ASP.NET applications from cross-site scripting attacks by using proper input validation techniques and by encoding the output.</span></span> <span data-ttu-id="32ab6-197">В нем также описывается ряд других механизмов защиты, которые можно использовать в...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-197">It also describes a number of other protection mechanisms that you can use in...</span></span>

[<span data-ttu-id="32ab6-198">Защита от внедрения кода SQL в ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-198">Protect From SQL Injection in ASP.NET</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998271.aspx)

<span data-ttu-id="32ab6-199">В этом примере показано несколько способов защиты приложения ASP.NET от атак путем внедрения кода SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-199">This How To shows a number of ways to help protect your ASP.NET application from SQL injection attacks.</span></span> <span data-ttu-id="32ab6-200">Атака SQL Injection может происходить, когда приложение использует входные данные для построения динамических инструкций SQL или при использовании хранимых процедур для подключения к...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-200">SQL injection can occur when an application uses input to construct dynamic SQL statements or when it uses stored procedures to connect to the...</span></span>

[<span data-ttu-id="32ab6-201">Использование регулярных выражений для ограничения вводимых данных в ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-201">Use Regular Expressions to Constrain Input in ASP.NET</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998267.aspx)

<span data-ttu-id="32ab6-202">В этом примере показано, как можно использовать регулярные выражения в приложениях ASP.NET для ограничения ненадежных входных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-202">This How To shows how you can use regular expressions within ASP.NET applications to constrain untrusted input.</span></span> <span data-ttu-id="32ab6-203">Регулярные выражения — хороший способ проверки текстовых полей, таких как имена, адреса, Номера телефонов и другие сведения о пользователе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-203">Regular expressions are a good way to validate text fields such as names, addresses, phone numbers, and other user information.</span></span> <span data-ttu-id="32ab6-204">Можно использовать...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-204">You can use...</span></span>

### <a name="code-access-security"></a><span data-ttu-id="32ab6-205">Управление доступом для кода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-205">Code Access Security</span></span>

[<span data-ttu-id="32ab6-206">Использование управления доступом для кода в ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-206">Use Code Access Security in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998326.aspx)

<span data-ttu-id="32ab6-207">В этом примере показано, как выбрать соответствующий уровень доверия для приложения и при необходимости создать пользовательский файл политики управления доступом для кода ASP.NET для определения пользовательского уровня доверия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-207">This How To shows you how to select an appropriate trust level for your application, and where necessary, how to create a custom ASP.NET code access security policy file to define a custom trust level.</span></span> <span data-ttu-id="32ab6-208">Вы можете использовать разные отношения доверия для управления доступом для кода...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-208">You can use different code access security trust...</span></span>

[<span data-ttu-id="32ab6-209">Создание пользовательского разрешения на шифрование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-209">Create a Custom Encryption Permission</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302362.aspx)

<span data-ttu-id="32ab6-210">В этом разделе описывается, как создать пользовательское разрешение на управление доступом для кода для управления программным доступом к неуправляемой функции шифрования, предоставляемой Win32® Data Protection API (DPAPI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-210">This How To describes how to create a custom code access security permission to control programmatic access to unmanaged encryption functionality that Win32® Data Protection API (DPAPI) provides.</span></span> <span data-ttu-id="32ab6-211">Использовать это пользовательское разрешение с управляемой оболочкой DPAPI...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-211">Use this custom permission with the managed DPAPI wrapper ...</span></span>

[<span data-ttu-id="32ab6-212">Использование политики управления доступом для кода для ограничения сборки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-212">Use Code Access Security Policy to Constrain an Assembly</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302361.aspx)

<span data-ttu-id="32ab6-213">Администратор может настроить политику управления доступом для кода, чтобы ограничить операции .NET Frameworkного кода (сборок).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-213">An administrator can configure code access security policy to constrain the operations of .NET Framework code (assemblies).</span></span> <span data-ttu-id="32ab6-214">В этом примере вы настраиваете политику управления доступом для кода, чтобы ограничить возможность сборки выполнять файловый ввод-вывод и ограничить...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-214">In this How To, you configure code access security policy to constrain the ability of an assembly to perform file I/O and restrict...</span></span>

### <a name="communications-security"></a><span data-ttu-id="32ab6-215">Безопасность обмена данными</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-215">Communications Security</span></span>

[<span data-ttu-id="32ab6-216">Настройка SSL на веб-сервере</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-216">Set Up SSL on a Web Server</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302411.aspx)

<span data-ttu-id="32ab6-217">Для поддержки подключений по протоколу HTTPS от клиентских приложений необходимо настроить веб-сервер для использования протокола SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-217">A Web server must be configured for SSL in order to support https connections from client applications.</span></span> <span data-ttu-id="32ab6-218">В этом примере показано, как настроить SSL на веб-сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-218">This How To shows you how to configure SSL on a Web Server.</span></span>

[<span data-ttu-id="32ab6-219">Настройка сертификатов клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-219">Set Up Client Certificates</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302412.aspx)

<span data-ttu-id="32ab6-220">Службы IIS поддерживают проверку подлинности с помощью сертификата клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-220">IIS supports client certificate authentication.</span></span> <span data-ttu-id="32ab6-221">В этом примере показано, как настроить веб-приложение для запроса сертификатов клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-221">This How To shows you how to configure a Web application to require client certificates.</span></span> <span data-ttu-id="32ab6-222">В нем также показано, как установить сертификат на клиентском компьютере и использовать его при вызове веб-приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-222">It also shows you how to install a certificate on a client computer and use it when calling the Web application.</span></span>

[<span data-ttu-id="32ab6-223">Использование протокола IPSec для фильтрации портов и проверки подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-223">Use IPSec for Filtering Ports and Authentication</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302366.aspx)

<span data-ttu-id="32ab6-224">Протокол IPSec — это протокол, а не служба, обеспечивающий шифрование, целостность и службы проверки подлинности для сетевого трафика на основе IP-адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-224">Internet Protocol security (IPSec) is a protocol, not a service, that provides encryption, integrity, and authentication services for IP-based network traffic.</span></span> <span data-ttu-id="32ab6-225">Так как IPSec обеспечивает защиту от сервера к серверу, можно использовать IPSec для счетчика внутренних угроз...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-225">Because IPSec provides server-to-server protection, you can use IPSec to counter internal threats...</span></span>

[<span data-ttu-id="32ab6-226">Использование протокола IPSec для обеспечения безопасной связи между двумя серверами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-226">Use IPSec to Provide Secure Communication Between Two Servers</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302413.aspx)

<span data-ttu-id="32ab6-227">IPSec — это технология, предоставляемая Windows 2000, которая позволяет создавать зашифрованные каналы между двумя серверами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-227">IPSec is a technology provided by Windows 2000 that allows you to create encrypted channels between two servers.</span></span> <span data-ttu-id="32ab6-228">IPSec можно использовать для фильтрации IP-трафика и проверки подлинности серверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-228">IPSec can be used to filter IP traffic and to authenticate servers.</span></span> <span data-ttu-id="32ab6-229">В этом примере показано, как настроить IPSec для обеспечения безопасности (зашифрованного)...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-229">This How To shows you how to configure IPSec to provide a secure (encrypted) ...</span></span>

[<span data-ttu-id="32ab6-230">Использование SSL для защиты связи с SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-230">Use SSL to Secure Communication with SQL Server</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302414.aspx)

<span data-ttu-id="32ab6-231">Для приложений часто требуется, чтобы приложения могли защищать данные, передаваемые на сервер базы данных SQL Server и обратно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-231">It is often vital for applications to be able to secure the data passed to and from a SQL Server database server.</span></span> <span data-ttu-id="32ab6-232">С SQL Server можно использовать SSL для создания зашифрованного канала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-232">With SQL Server, you can use SSL to create an encrypted channel.</span></span> <span data-ttu-id="32ab6-233">В этом примере показано, как установить сертификат на сервере базы данных,...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-233">This How To shows you how to install a certificate on the database server, ...</span></span>

[<span data-ttu-id="32ab6-234">Вызов веб-службы с помощью сертификатов клиента из ASP.NET 1,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-234">Call a Web Service Using Client Certificates from ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302408.aspx)

<span data-ttu-id="32ab6-235">В этом разделе описывается, как можно передать сертификат клиента в веб-службу для проверки подлинности из веб-приложения ASP.NET или из приложения Windows Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-235">This How To describes how you can pass a client certificate to a Web service for authentication from an ASP.NET Web application or from a Windows Forms application.</span></span> <span data-ttu-id="32ab6-236">Сертификат клиента можно установить либо в хранилище локального компьютера, либо в хранилище пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-236">You can install the client certificate in either the local machine store or the user store.</span></span> <span data-ttu-id="32ab6-237">Если...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-237">If...</span></span>

[<span data-ttu-id="32ab6-238">Вызов веб-службы с помощью SSL из ASP.NET 1,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-238">Call a Web Service Using SSL from ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302409.aspx)

<span data-ttu-id="32ab6-239">Шифрование SSL (SSL) можно использовать для обеспечения целостности и конфиденциальности сообщений, передаваемых в веб-службу и из нее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-239">Secure Sockets Layer (SSL) encryption can be used to guarantee the integrity and confidentiality of the messages passed to and from a Web service.</span></span> <span data-ttu-id="32ab6-240">В этом примере показано, как использовать SSL с веб-службами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-240">This How To shows you how to use SSL with Web services.</span></span>

### <a name="cryptography"></a><span data-ttu-id="32ab6-241">Шифрование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-241">Cryptography</span></span>

[<span data-ttu-id="32ab6-242">Создание библиотеки DPAPI в .NET 1,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-242">Create a DPAPI Library in .NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302402.aspx)

<span data-ttu-id="32ab6-243">В этом примере показано, как создать управляемую библиотеку классов, которая предоставляет функциональные возможности DPAPI для приложений, которые хотят шифровать данные, например строки подключения к базе данных и учетные данные учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-243">This How To shows you how to create a managed class library that exposes DPAPI functionality to applications that want to encrypt data, for example, database connection strings and account credentials.</span></span>

[<span data-ttu-id="32ab6-244">Создание библиотеки шифрования в .NET 1,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-244">Create an Encryption Library in .NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302405.aspx)

<span data-ttu-id="32ab6-245">В этом примере показано, как создать управляемую библиотеку классов для предоставления функциональных возможностей шифрования для приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-245">This How To shows you how to create a managed class library to provide encryption functionality for applications.</span></span> <span data-ttu-id="32ab6-246">Это позволяет приложению выбрать алгоритм шифрования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-246">It allows an application to choose the encryption algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="32ab6-247">Поддерживаются следующие алгоритмы: DES, Triple DES, RC2 и Rijndael.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-247">Supported algorithms include DES, Triple DES, RC2, and Rijndael.</span></span>

[<span data-ttu-id="32ab6-248">Сохраните зашифрованную строку подключения в реестре в ASP.NET 1,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-248">Store an Encrypted Connection String in the Registry in ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302406.aspx)

<span data-ttu-id="32ab6-249">Приложения могут хранить зашифрованные данные, такие как строки подключения и учетные данные, в реестре Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-249">Applications may choose to store encrypted data such as connection strings and account credentials in the Windows registry.</span></span> <span data-ttu-id="32ab6-250">В этом разделе показано, как хранить и извлекать зашифрованные строки в реестре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-250">This How To shows you how to store and retrieve encrypted strings in the registry.</span></span>

[<span data-ttu-id="32ab6-251">Использование DPAPI (хранилище компьютера) из ASP.NET 1,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-251">Use DPAPI (Machine Store) from ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302403.aspx)

<span data-ttu-id="32ab6-252">В этом примере показано, как использовать DPAPI из веб-приложения ASP.NET или веб-службы для шифрования конфиденциальных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-252">This How To shows you how to use DPAPI from an ASP.NET Web application or Web service to encrypt sensitive data.</span></span>

[<span data-ttu-id="32ab6-253">Использование DPAPI (хранилище пользователей) из ASP.NET 1,1 с корпоративными службами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-253">Use DPAPI (User Store) from ASP.NET 1.1 with Enterprise Services</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302404.aspx)

<span data-ttu-id="32ab6-254">В этом примере показано, как использовать DPAPI из веб-приложения или службы ASP.NET для шифрования конфиденциальных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-254">This How To shows you how to use DPAPI from an ASP.NET Web application or service to encrypt sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="32ab6-255">В этом способе используется DPAPI с хранилищем пользователей, в котором требуется использовать компонент необработанных корпоративных служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-255">This How To uses DPAPI with the user store, which requires the use of an out of process Enterprise Services component.</span></span>

<a id="setup"></a>
## <a name="installation-and-setup-whitepapers"></a><span data-ttu-id="32ab6-256">Документация по установке и настройке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-256">Installation and Setup Whitepapers</span></span>

<span data-ttu-id="32ab6-257">Эти технические документы содержат пошаговые инструкции по установке и настройке ASP.NET на сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-257">These whitepapers provide step-by-step instructions for installing and configuring ASP.NET on your server.</span></span>

[<span data-ttu-id="32ab6-258">Создание учетной записи службы для приложения ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-258">Create a Service Account for an ASP.NET 2.0 Application</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998297.aspx)

<span data-ttu-id="32ab6-259">В этом примере показано, как создать и настроить настраиваемую учетную запись службы с минимальными правами для запуска веб-приложения ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-259">This How To shows you how to create and configure a custom least-privileged service account to run an ASP.NET Web application.</span></span> <span data-ttu-id="32ab6-260">По умолчанию приложение ASP.NET в Microsoft Windows Server 2003 и IIS 6,0 выполняется с помощью встроенной сетевой службы...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-260">By default, an ASP.NET application on Microsoft Windows Server 2003 and IIS 6.0 runs using the built-in Network Service ...</span></span>

[<span data-ttu-id="32ab6-261">Повышение безопасности при размещении нескольких приложений в ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-261">Improve Security When Hosting Multiple Applications in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa480478.aspx)

<span data-ttu-id="32ab6-262">В этом примере показано, как можно изолировать несколько приложений друг от друга и от общих системных ресурсов в среде веб-размещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-262">This How To shows how you can isolate multiple applications from one another and from shared system resources in a Web hosting environment.</span></span> <span data-ttu-id="32ab6-263">Среда размещения может быть веб-сервером, предоставляемым поставщиком услуг Интернета (ISP), на котором размещается несколько...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-263">The hosting environment might be a Web server provided by an Internet Service Provider (ISP) that hosts multiple ...</span></span>

[<span data-ttu-id="32ab6-264">Использование среднего уровня доверия в ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-264">Use Medium Trust in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998341.aspx)

<span data-ttu-id="32ab6-265">В этом примере показано, как настроить веб-приложения ASP.NET для работы в среднем уровне доверия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-265">This How To shows you how to configure ASP.NET Web applications to run in medium trust.</span></span> <span data-ttu-id="32ab6-266">При размещении нескольких приложений на одном сервере можно использовать управление доступом для кода и средний уровень доверия для обеспечения изоляции приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-266">If you host multiple applications on the same server, you can use code access security and the medium trust level to provide application isolation.</span></span> <span data-ttu-id="32ab6-267">Путем настройки...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-267">By setting ...</span></span>

[<span data-ttu-id="32ab6-268">Использование учетной записи сетевой службы для доступа к ресурсам в ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-268">Use the Network Service Account to Access Resources in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998320.aspx)

<span data-ttu-id="32ab6-269">В этом примере показано, как можно использовать учетную запись NT AUTHORITY\Network Service Machine для доступа к локальным и сетевым ресурсам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-269">This How To shows you how you can use the NT AUTHORITY\Network Service machine account to access local and network resources.</span></span> <span data-ttu-id="32ab6-270">По умолчанию в Windows Server 2003 приложения ASP.NET выполняются с использованием удостоверения этой учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-270">By default on Windows Server 2003, ASP.NET applications run using this account's identity.</span></span> <span data-ttu-id="32ab6-271">Это наименее привилегированное...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-271">It is a least privileged...</span></span>

[<span data-ttu-id="32ab6-272">Использование смены протокола и ограниченного делегирования в ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-272">Use Protocol Transition and Constrained Delegation in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998355.aspx)

<span data-ttu-id="32ab6-273">В этом примере показано, как настроить и использовать смену протоколов и ограниченное делегирование, чтобы разрешить приложению ASP.NET доступ к сетевым ресурсам при олицетворении исходного вызывающего объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-273">This How To shows you how to configure and use protocol transition and constrained delegation to allow your ASP.NET application to access network resources while impersonating the original caller.</span></span> <span data-ttu-id="32ab6-274">Операционная система Microsoft® Windows® 2000...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-274">The Microsoft® Windows® 2000 operating system ...</span></span>

[<span data-ttu-id="32ab6-275">Параллельное выполнение нескольких версий .NET Framework 1.0 и 1.1 в ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-275">ASP.NET Side-by-Side Execution of .NET Framework 1.0 and 1.1</span></span>](side-by-side-with-10.md "параллельно с 1,0")

<span data-ttu-id="32ab6-276">В этом техническом документе описывается установка .NET 1,0 и .NET 1,1 на компьютере, что позволяет веб-приложению ASP.NET работать в любой версии платформы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-276">This whitepaper describes how to install both .NET 1.0 and .NET 1.1 on your machine, allowing an ASP.NET Web application to run on either version of the framework.</span></span>

[<span data-ttu-id="32ab6-277">Платформа ASP.NET отказала в доступе к каталогам IIS ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-277">ASP.NET Denied Access to IIS Directories</span></span>](denied-access-to-iis-directories.md "запрещен доступ к каталогам IIS")

<span data-ttu-id="32ab6-278">В этом техническом документе описывается, что необходимо сделать, если запрос к приложению ASP.NET возвращает ошибку "отказано в доступе к каталогу *директоринаме* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-278">This whitepaper describes what you must do if a request to your ASP.NET application returns the error, "Denied Access to *DirectoryName* directory.</span></span> <span data-ttu-id="32ab6-279">Не удалось начать наблюдение за изменениями каталога. "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-279">Failed to start monitoring directory changes."</span></span>

[<span data-ttu-id="32ab6-280">Запуск ASP.NET 1.1 со службами IIS 6.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-280">Running ASP.NET 1.1 with IIS 6.0</span></span>](aspnet-and-iis6.md "ASPNET и IIS6")

<span data-ttu-id="32ab6-281">Хотя Windows Server 2003 включает как IIS 6,0, так и ASP.NET 1,1, эти компоненты по умолчанию отключены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-281">While Windows Server 2003 includes both IIS 6.0 and ASP.NET 1.1, these components are disabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="32ab6-282">В этом техническом документе описано, как включить службы IIS 6,0 и ASP.NET 1,1, а также рекомендации по нескольким параметрам конфигурации, чтобы получить оптимальную...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-282">This whitepaper describes how to enable IIS 6.0 and ASP.NET 1.1, and recommends several configuration settings to get the optimal...</span></span>

[<span data-ttu-id="32ab6-283">Исправление ошибки "приложение сервера недоступно" после применения обновления безопасности для IE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-283">Fix for ‘Server Application Unavailable' Error after Applying Security Update for IE</span></span>](ms03-32-issue.md "MS03-32-дата_выпуска")

<span data-ttu-id="32ab6-284">В этом документе описывается исправление, устраняющее проблему с обновлением безопасности MS03-32 для Internet Explorer, которое влияет на приложения ASP.NET 1,0, работающие под управлением Windows XP Professional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-284">This paper describes the patch that fixes an issue with the MS03-32 Security Update for Internet Explorer that affects ASP.NET 1.0 applications running on Windows XP Professional.</span></span>

[<span data-ttu-id="32ab6-285">Создание пользовательской учетной записи для запуска ASP.NET 1,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-285">Create a Custom Account To Run ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302396.aspx)

<span data-ttu-id="32ab6-286">Веб-приложения ASP.NET обычно выполняются с помощью встроенной учетной записи ASPNET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-286">ASP.NET Web applications usually run using the built-in ASPNET account.</span></span> <span data-ttu-id="32ab6-287">В некоторых случаях вместо этого может потребоваться использовать настраиваемую учетную запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-287">On occasion, you may want to use a custom account instead.</span></span> <span data-ttu-id="32ab6-288">В этом руководстве показано, как создать минимально привилегированную локальную учетную запись для запуска веб-приложений ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-288">This How To article shows you how to create a least privileged local account to run ASP.NET Web applications.</span></span> <span data-ttu-id="32ab6-289">...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-289">...</span></span>

### <a name="configuration"></a><span data-ttu-id="32ab6-290">Конфигурация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-290">Configuration</span></span>

[<span data-ttu-id="32ab6-291">Настройка ключа компьютера в ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-291">Configure the Machine Key in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998288.aspx)

<span data-ttu-id="32ab6-292">В этом разделе объясняется, как &lt;элемент machineKey&gt; в файле Web. config и показано, как настроить элемент &lt;machineKey&gt;, чтобы управлять проверкой изменений и шифрованием ViewState, билетами проверки подлинности форм и файлами Cookie ролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-292">This How To explains the &lt;machineKey&gt; element in the Web.config file and shows how to configure the &lt;machineKey&gt; element to control tamper proofing and encryption of ViewState, forms authentication tickets, and role cookies.</span></span> <span data-ttu-id="32ab6-293">Состояние представления подписывается...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-293">ViewState is signed...</span></span>

[<span data-ttu-id="32ab6-294">Шифрование разделов конфигурации в ASP.NET 2,0 с помощью DPAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-294">Encrypt Configuration Sections in ASP.NET 2.0 Using DPAPI</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998280.aspx)

<span data-ttu-id="32ab6-295">В этом примере показано, как использовать поставщик защищенной конфигурации (DPAPI) защиты данных Windows и средство ASPNET\_regiis. exe для шифрования разделов файлов конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-295">This How To shows how to use the Windows Data Protection application programming interface (DPAPI) protected configuration provider and the Aspnet\_regiis.exe tool to encrypt sections of your configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="32ab6-296">Вы можете использовать средство ASPNET\_regiis. exe для...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-296">You can use the Aspnet\_regiis.exe tool to ...</span></span>

[<span data-ttu-id="32ab6-297">Шифрование разделов конфигурации в ASP.NET 2,0 с помощью RSA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-297">Encrypt Configuration Sections in ASP.NET 2.0 Using RSA</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998283.aspx)

<span data-ttu-id="32ab6-298">В этом разделе показано, как использовать поставщик защищенной конфигурации RSA и средство ASPNET\_regiis. exe для шифрования разделов файлов конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-298">This How To shows how to use the RSA Protected Configuration provider and the Aspnet\_regiis.exe tool to encrypt sections of your configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="32ab6-299">Для шифрования конфиденциальных данных, таких как строки подключения, которые хранятся в..., можно использовать ASPNET\_regiis. exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-299">You can use Aspnet\_regiis.exe tool to encrypt sensitive data, such as connection strings, held in the ...</span></span>

[<span data-ttu-id="32ab6-300">Использование олицетворения и делегирования в ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-300">Use Impersonation and Delegation in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998351.aspx)

<span data-ttu-id="32ab6-301">В этом примере показано, как и когда следует использовать олицетворение в приложениях ASP.NET 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-301">This How To shows you how and when you should use impersonation in ASP.NET 2.0 applications.</span></span> <span data-ttu-id="32ab6-302">По умолчанию олицетворение отключено, и доступ к ресурсам можно получить с помощью удостоверения процесса веб-приложения ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-302">By default, impersonation is turned off, and you can access resources by using the ASP.NET Web application's process identity.</span></span> <span data-ttu-id="32ab6-303">Однако можно использовать...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-303">However, you can use...</span></span>

<a id="sql"></a>
## <a name="sql-server-whitepapers"></a><span data-ttu-id="32ab6-304">Технические документы SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-304">SQL Server Whitepapers</span></span>

<span data-ttu-id="32ab6-305">Хотя ASP.NET работает с различными базами данных, эти технические документы особенно похожи на подключение ASP.NET приложений к SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-305">While ASP.NET works with a variety of databases, these whitepapers look specifically at connecting ASP.NET applications to SQL Server.</span></span>

[<span data-ttu-id="32ab6-306">Подключение к SQL Server с помощью проверки подлинности SQL в ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-306">Connect to SQL Server Using SQL Authentication in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998300.aspx)

<span data-ttu-id="32ab6-307">В этом примере показано, как безопасно подключить приложение ASP.NET к Microsoft® SQL Server™, когда для проверки подлинности доступа к базе данных используется собственная проверка подлинности SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-307">This How To shows you how to connect an ASP.NET application securely to Microsoft® SQL Server™ when database access authentication uses native SQL authentication.</span></span> <span data-ttu-id="32ab6-308">Проверка подлинности Windows — это рекомендуемый способ подключения к SQL Server, так как вы...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-308">Windows authentication is the recommended way to connect to SQL Server because you...</span></span>

[<span data-ttu-id="32ab6-309">Подключение к SQL Server с помощью проверки подлинности Windows в ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-309">Connect to SQL Server Using Windows Authentication in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998292.aspx)

<span data-ttu-id="32ab6-310">В этом примере показано, как подключиться к SQL Server 2000 с помощью учетной записи службы Windows из приложения ASP.NET версии 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-310">This How To shows you how to connect to SQL Server 2000 using a Windows service account from an ASP.NET version 2.0 application.</span></span> <span data-ttu-id="32ab6-311">Следует использовать проверку подлинности Windows вместо проверки подлинности SQL, если это возможно, так как не хранить учетные данные в...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-311">You should use Windows authentication instead of SQL authentication whenever possible because you avoid storing credentials in ...</span></span>

[<span data-ttu-id="32ab6-312">Использование SSL для защиты связи с SQL Server 2000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-312">Use SSL to Secure Communication with SQL Server 2000</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302414.aspx)

<span data-ttu-id="32ab6-313">Для приложений часто требуется, чтобы приложения могли защищать данные, передаваемые на сервер базы данных SQL Server и обратно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-313">It is often vital for applications to be able to secure the data passed to and from a SQL Server database server.</span></span> <span data-ttu-id="32ab6-314">С SQL Server можно использовать SSL для создания зашифрованного канала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-314">With SQL Server, you can use SSL to create an encrypted channel.</span></span> <span data-ttu-id="32ab6-315">В этом примере показано, как установить сертификат на сервере базы данных,...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-315">This How To shows you how to install a certificate on the database server,...</span></span>

<a id="general"></a>
## <a name="general-whitepapers"></a><span data-ttu-id="32ab6-316">Общие технические документы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-316">General Whitepapers</span></span>

<span data-ttu-id="32ab6-317">В следующем примере описывается процесс переноса веб-сайтов сообщества Microsoft .NET из традиционной среды размещения в Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-317">The following case study describes the process that was used to migrate Microsoft's .NET community websites from a traditional hosting environment to Microsoft Azure.</span></span>

[<span data-ttu-id="32ab6-318">Перенос веб-сайтов сообщества Майкрософт ASP.NET и IIS.NET в Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-318">Migrating Microsoft's ASP.NET and IIS.NET Community Websites to Microsoft Azure</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=400656)

<span data-ttu-id="32ab6-319">Эти технические документы охватывают множество вопросов, касающихся ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-319">These whitepapers cover a variety of topics concerning ASP.NET.</span></span>

[<span data-ttu-id="32ab6-320">Использование мониторинга работоспособности в ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-320">Use Health Monitoring in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998306.aspx)

<span data-ttu-id="32ab6-321">В этом примере показано, как использовать мониторинг работоспособности для инструментирования приложения для пользовательского события.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-321">This How To shows you how to use health monitoring to instrument your application for a custom event.</span></span> <span data-ttu-id="32ab6-322">Чтобы создать пользовательское событие мониторинга работоспособности, необходимо создать класс, производный от System. Web. Management. WebBaseEvent, настроить &lt;healthMonitoring&gt;...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-322">To create a custom health monitoring event, you create a class that derives from System.Web.Management.WebBaseEvent, configure the &lt;healthMonitoring&gt; ...</span></span>

[<span data-ttu-id="32ab6-323">Реализация управления исправлениями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-323">Implement Patch Management</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302364.aspx)

<span data-ttu-id="32ab6-324">В этом разделе объясняется, как управлять исправлениями, включая способы обновления одного или нескольких серверов в актуальном состоянии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-324">This How To explains patch management, including how to keep single or multiple servers up to date.</span></span> <span data-ttu-id="32ab6-325">Дополнительное программное обеспечение не требуется, за исключением средств, доступных для загрузки Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-325">Additional software is not required, except for the tools available for download from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="32ab6-326">Операции и политика безопасности должны принять управление исправлениями...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-326">Operations and security policy should adopt a patch management...</span></span>

[<span data-ttu-id="32ab6-327">Серверные элементы управления ASP.NET для Silverlight в пакете SDK для Silverlight 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-327">ASP.NET Server Controls for Silverlight in the Silverlight 3 SDK</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=153377)

<span data-ttu-id="32ab6-328">Элементы управления ASP.NET Server для Silverlight ("элементы управления Silverlight ASP.NET"), которые являются элементами управления MediaPlayer и Silverlight, были удалены из пакета SDK Silverlight для Silverlight версии 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-328">The ASP.NET Server Controls for Silverlight ("ASP.NET Silverlight controls"), which are the ASP.NET MediaPlayer and Silverlight controls, have been removed from the Silverlight SDK for Silverlight version 3.</span></span> <span data-ttu-id="32ab6-329">В этом документе содержатся рекомендации для разработчиков, которые работали с этими ASP.NET...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-329">This document provides guidance for developers who worked with these ASP.NET...</span></span>

[<span data-ttu-id="32ab6-330">Создание высокопроизводительных веб-приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-330">Building High Performance Web Applications</span></span>](https://devexpress.com/act)

<span data-ttu-id="32ab6-331">Узнайте, как использовать новые возможности библиотеки ASP.NET AJAX для создания высокопроизводительных веб-приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32ab6-331">Learn how to use the new features in ASP.NET Ajax Library to build High Performance Web Applications</span></span>
