---
title: Защита данных в ASP.NET Core
author: rick-anderson
description: Дополнительные сведения о концепции защиты данных и принципы проектирования API защиты данных ASP.NET Core.
ms.author: riande
ms.custom: mvc
ms.date: 10/24/2018
uid: security/data-protection/introduction
ms.openlocfilehash: 37f170a3e8a46ef2215b0999358d46dd402636df
ms.sourcegitcommit: 24b1f6decbb17bb22a45166e5fdb0845c65af498
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/01/2019
ms.locfileid: "57057321"
---
# <a name="aspnet-core-data-protection"></a><span data-ttu-id="4f419-103">Защита данных в ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f419-103">ASP.NET Core Data Protection</span></span>

<span data-ttu-id="4f419-104">Веб-приложений часто требуется хранить конфиденциальные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f419-104">Web applications often need to store security-sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="4f419-105">Windows предоставляет DPAPI для настольных приложений, но это не подходит для веб-приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f419-105">Windows provides DPAPI for desktop applications but this is unsuitable for web applications.</span></span> <span data-ttu-id="4f419-106">В стеке защиты данных ASP.NET Core предоставляют простой и удобный API криптографии, разработчик может использовать для защиты данных, включая управление ключами и поворота.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f419-106">The ASP.NET Core data protection stack provide a simple, easy to use cryptographic API a developer can use to protect data, including key management and rotation.</span></span>

<span data-ttu-id="4f419-107">В стеке защиты данных ASP.NET Core предназначена для использования в качестве долговременной замены для &lt;machineKey&gt; элемент в ASP.NET 1.x - 4.x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f419-107">The ASP.NET Core data protection stack is designed to serve as the long-term replacement for the &lt;machineKey&gt; element in ASP.NET 1.x - 4.x.</span></span> <span data-ttu-id="4f419-108">Она была разработана для решения многих недостатков старый стек шифрования в то же время предоставляя решение out of box для большинства вариантов использования современных приложений, которые могут возникнуть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f419-108">It was designed to address many of the shortcomings of the old cryptographic stack while providing an out-of-the-box solution for the majority of use cases modern applications are likely to encounter.</span></span>

## <a name="problem-statement"></a><span data-ttu-id="4f419-109">Постановка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f419-109">Problem statement</span></span>

<span data-ttu-id="4f419-110">Оператор общей проблемы можно кратко сформулировать в предложение: Мне нужно сохранить достоверную информацию для последующего извлечения, но я не доверяю механизм сохранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f419-110">The overall problem statement can be succinctly stated in a single sentence: I need to persist trusted information for later retrieval, but I don't trust the persistence mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="4f419-111">В терминах web это могут быть написаны как «Мне нужно приема-передачи доверенного состоянием через ненадежный клиент».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f419-111">In web terms, this might be written as "I need to round-trip trusted state via an untrusted client."</span></span>

<span data-ttu-id="4f419-112">Каноническим примером этого является файл cookie проверки подлинности или носителя токена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f419-112">The canonical example of this is an authentication cookie or bearer token.</span></span> <span data-ttu-id="4f419-113">Сервер создает «Я Groot и иметь разрешения xyz» маркеров и передает его клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f419-113">The server generates an "I am Groot and have xyz permissions" token and hands it to the client.</span></span> <span data-ttu-id="4f419-114">ןנמרוסעגטט םוךמעמנמדמ клиент представляет токен на сервер, но этот сервер должен каким-либо гарантии, что клиент не поддельных маркер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f419-114">At some future date the client will present that token back to the server, but the server needs some kind of assurance that the client hasn't forged the token.</span></span> <span data-ttu-id="4f419-115">Поэтому первым требованием: подлинность (так называемые)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f419-115">Thus the first requirement: authenticity (a.k.a.</span></span> <span data-ttu-id="4f419-116">целостность, проверки изменений).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f419-116">integrity, tamper-proofing).</span></span>

<span data-ttu-id="4f419-117">Так как сохраненное состояние является доверенным для сервера, мы ожидаем, что это состояние может содержать сведения, относящиеся к операционной среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f419-117">Since the persisted state is trusted by the server, we anticipate that this state might contain information that's specific to the operating environment.</span></span> <span data-ttu-id="4f419-118">Это может быть в виде пути к файлу, разрешение, дескриптор или других косвенную ссылку или иную часть данных конкретного сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f419-118">This could be in the form of a file path, a permission, a handle or other indirect reference, or some other piece of server-specific data.</span></span> <span data-ttu-id="4f419-119">Такая информация, обычно не закрыты в для ненадежный клиент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f419-119">Such information should generally not be disclosed to an untrusted client.</span></span> <span data-ttu-id="4f419-120">Таким образом второе требование: конфиденциальность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f419-120">Thus the second requirement: confidentiality.</span></span>

<span data-ttu-id="4f419-121">И, наконец так как из отдельных компонентов современных приложений, мы узнали является отдельные компоненты будут пользоваться преимуществами этой системы независимо от других компонентов в системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f419-121">Finally, since modern applications are componentized, what we've seen is that individual components will want to take advantage of this system without regard to other components in the system.</span></span> <span data-ttu-id="4f419-122">Например если компонент токена носителя использует этот стек, его следует эксплуатировать без вмешательства механизм anti-CSRF, который также могут использовать тот же стек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f419-122">For instance, if a bearer token component is using this stack, it should operate without interference from an anti-CSRF mechanism that might also be using the same stack.</span></span> <span data-ttu-id="4f419-123">Таким образом окончательный требование: изоляции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f419-123">Thus the final requirement: isolation.</span></span>

<span data-ttu-id="4f419-124">Мы может предоставить, дополнительные ограничения Чтобы сузить область действия наших требований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f419-124">We can provide further constraints in order to narrow the scope of our requirements.</span></span> <span data-ttu-id="4f419-125">Мы предполагаем, что все службы, находящейся в пределах криптосистеме, одинаково доверяют и что данные не обязательно должны использовать за пределами служб контролируем прямой или создан.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f419-125">We assume that all services operating within the cryptosystem are equally trusted and that the data doesn't need to be generated or consumed outside of the services under our direct control.</span></span> <span data-ttu-id="4f419-126">Кроме того мы требуем, что операции являются максимально возможной скоростью, так как каждый запрос к веб-службе может пройти через криптосистеме один или несколько раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f419-126">Furthermore, we require that operations are as fast as possible since each request to the web service might go through the cryptosystem one or more times.</span></span> <span data-ttu-id="4f419-127">В результате симметричного шифрования идеально подходят для нашего сценария, и мы скидки асимметричной криптографии, пока такое время, которое она нужна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f419-127">This makes symmetric cryptography ideal for our scenario, and we can discount asymmetric cryptography until such a time that it's needed.</span></span>

## <a name="design-philosophy"></a><span data-ttu-id="4f419-128">Принципы разработки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f419-128">Design philosophy</span></span>

<span data-ttu-id="4f419-129">Мы начали с определения проблем в существующий комплект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f419-129">We started by identifying problems with the existing stack.</span></span> <span data-ttu-id="4f419-130">После создания, мы опрошенных сферу существующих решений и предполагает, что нет существующего решения необходимо было довольно проверялось их возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f419-130">Once we had that, we surveyed the landscape of existing solutions and concluded that no existing solution quite had the capabilities we sought.</span></span> <span data-ttu-id="4f419-131">Затем разработке решений на базе нескольких руководящие принципы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f419-131">We then engineered a solution based on several guiding principles.</span></span>

* <span data-ttu-id="4f419-132">Система следует предлагать простота настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f419-132">The system should offer simplicity of configuration.</span></span> <span data-ttu-id="4f419-133">В идеале система будет настройки и разработчикам удалось карьер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f419-133">Ideally the system would be zero-configuration and developers could hit the ground running.</span></span> <span data-ttu-id="4f419-134">В ситуациях, где разработчики должны настроить определенный аспект (например, хранилище ключей) следует учитывать для принятия этих конкретных конфигурациях простой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f419-134">In situations where developers need to configure a specific aspect (such as the key repository), consideration should be given to making those specific configurations simple.</span></span>

* <span data-ttu-id="4f419-135">Предлагают простой потребительских API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f419-135">Offer a simple consumer-facing API.</span></span> <span data-ttu-id="4f419-136">API-интерфейсы должны быть легко использовать правильно и сложно использовать неправильно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f419-136">The APIs should be easy to use correctly and difficult to use incorrectly.</span></span>

* <span data-ttu-id="4f419-137">Разработчики не должны изучите принципы управления ключами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f419-137">Developers shouldn't learn key management principles.</span></span> <span data-ttu-id="4f419-138">Система должна обработать выбора алгоритма и ключа времени существования от имени разработчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f419-138">The system should handle algorithm selection and key lifetime on the developer's behalf.</span></span> <span data-ttu-id="4f419-139">В идеале разработчик вообще никогда не должен иметь доступ к необработанные материал ключа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f419-139">Ideally the developer should never even have access to the raw key material.</span></span>

* <span data-ttu-id="4f419-140">Ключи должны быть защищены при хранении, когда это возможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f419-140">Keys should be protected at rest when possible.</span></span> <span data-ttu-id="4f419-141">Система должна понять механизм защиты соответствующее значение по умолчанию и применить его автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f419-141">The system should figure out an appropriate default protection mechanism and apply it automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="4f419-142">С помощью этих принципов в виду, мы разработали это простые, [прост в использовании](xref:security/data-protection/using-data-protection) стеке защиты данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f419-142">With these principles in mind we developed a simple, [easy to use](xref:security/data-protection/using-data-protection) data protection stack.</span></span>

<span data-ttu-id="4f419-143">Интерфейсы API защиты данных ASP.NET Core не предназначены главным образом для неопределенного сохраняемости конфиденциальных полезных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f419-143">The ASP.NET Core data protection APIs are not primarily intended for indefinite persistence of confidential payloads.</span></span> <span data-ttu-id="4f419-144">Другие технологии, такие как [Windows CNG DPAPI](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/hh706794%28v=vs.85%29.aspx) и [Azure Rights Management](/rights-management/) больше подходят для сценария неопределенное хранилища, и они обладают возможностями соответственно строгого управления ключами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f419-144">Other technologies like [Windows CNG DPAPI](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/hh706794%28v=vs.85%29.aspx) and [Azure Rights Management](/rights-management/) are more suited to the scenario of indefinite storage, and they have correspondingly strong key management capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="4f419-145">С другой стороны, нет ничего запрет разработчику использовать интерфейсы API защиты данных ASP.NET Core для долгосрочной защиты конфиденциальных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f419-145">That said, there's nothing prohibiting a developer from using the ASP.NET Core data protection APIs for long-term protection of confidential data.</span></span>

## <a name="audience"></a><span data-ttu-id="4f419-146">Аудитория</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f419-146">Audience</span></span>

<span data-ttu-id="4f419-147">Система защиты данных состоит из пяти основных пакетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f419-147">The data protection system is divided into five main packages.</span></span> <span data-ttu-id="4f419-148">Различные аспекты эти API-интерфейсы целевую три основных аудиторию;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f419-148">Various aspects of these APIs target three main audiences;</span></span>

1. <span data-ttu-id="4f419-149">[Обзор потребительских API](xref:security/data-protection/consumer-apis/overview) предназначенных для разработчиков приложений и платформы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f419-149">The [Consumer APIs Overview](xref:security/data-protection/consumer-apis/overview) target application and framework developers.</span></span>

   <span data-ttu-id="4f419-150">«Я не хочу узнать о работой стека или о его конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f419-150">"I don't want to learn about how the stack operates or about how it's configured.</span></span> <span data-ttu-id="4f419-151">Я просто хочу выполнить некую операцию, в как простой, так как можно с высокой вероятностью успешно с помощью API-интерфейсы.»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f419-151">I simply want to perform some operation in as simple a manner as possible with high probability of using the APIs successfully."</span></span>

2. <span data-ttu-id="4f419-152">[Интерфейсов API настройки](xref:security/data-protection/configuration/overview) предназначенных для разработчиков приложений и системных администраторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f419-152">The [configuration APIs](xref:security/data-protection/configuration/overview) target application developers and system administrators.</span></span>

   <span data-ttu-id="4f419-153">«Мне нужно сообщить система защиты данных, что нам требуется пути не по умолчанию и параметры».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f419-153">"I need to tell the data protection system that my environment requires non-default paths or settings."</span></span>

3. <span data-ttu-id="4f419-154">Разработчики целевой API-интерфейсы расширяемости ответственный за реализация пользовательской политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f419-154">The extensibility APIs target developers in charge of implementing custom policy.</span></span> <span data-ttu-id="4f419-155">Использование этих API-интерфейсов ограничен редких случаях и опыт работы, учитывать разработчикам безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f419-155">Usage of these APIs would be limited to rare situations and experienced, security aware developers.</span></span>

   <span data-ttu-id="4f419-156">«Мне нужно заменить весь компонент в системе, так как у меня действительно уникальной требования относительно поведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f419-156">"I need to replace an entire component within the system because I have truly unique behavioral requirements.</span></span> <span data-ttu-id="4f419-157">Я хочу узнать uncommonly используемых частей поверхность API для создания подключаемого модуля, который соответствует моим требованиям.»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f419-157">I am willing to learn uncommonly-used parts of the API surface in order to build a plugin that fulfills my requirements."</span></span>

## <a name="package-layout"></a><span data-ttu-id="4f419-158">Макет пакета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f419-158">Package layout</span></span>

<span data-ttu-id="4f419-159">В стеке защиты данных состоит из пяти пакетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f419-159">The data protection stack consists of five packages.</span></span>

* <span data-ttu-id="4f419-160">[Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions/) содержит <xref:Microsoft.AspNetCore.DataProtection.IDataProtectionProvider> и <xref:Microsoft.AspNetCore.DataProtection.IDataProtector> интерфейсы для создания служб защиты данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f419-160">[Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions/) contains the <xref:Microsoft.AspNetCore.DataProtection.IDataProtectionProvider> and <xref:Microsoft.AspNetCore.DataProtection.IDataProtector> interfaces to create data protection services.</span></span> <span data-ttu-id="4f419-161">Он также содержит методы расширения полезны для работы с этими типами (например, [IDataProtector.Protect](xref:Microsoft.AspNetCore.DataProtection.DataProtectionCommonExtensions.Protect*)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f419-161">It also contains useful extension methods for working with these types (for example, [IDataProtector.Protect](xref:Microsoft.AspNetCore.DataProtection.DataProtectionCommonExtensions.Protect*)).</span></span> <span data-ttu-id="4f419-162">Если система защиты данных создается в другом месте и потребляем API, ссылка `Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f419-162">If the data protection system is instantiated elsewhere and you're consuming the API, reference `Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions`.</span></span>

* <span data-ttu-id="4f419-163">[Microsoft.AspNetCore.DataProtection](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.DataProtection/) содержит реализацию core система защиты данных, в том числе core криптографических операций, управления ключами, настройки и расширяемости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f419-163">[Microsoft.AspNetCore.DataProtection](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.DataProtection/) contains the core implementation of the data protection system, including core cryptographic operations, key management, configuration, and extensibility.</span></span> <span data-ttu-id="4f419-164">Для создания экземпляра система защиты данных (например, при добавлении его к <xref:Microsoft.Extensions.DependencyInjection.IServiceCollection>) или изменения или расширения его поведения, ссылаются на `Microsoft.AspNetCore.DataProtection`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f419-164">To instantiate the data protection system (for example, adding it to an <xref:Microsoft.Extensions.DependencyInjection.IServiceCollection>) or modifying or extending its behavior, reference `Microsoft.AspNetCore.DataProtection`.</span></span>

* <span data-ttu-id="4f419-165">[Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Extensions](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Extensions/) содержит дополнительные API-интерфейсы, которые разработчики могут оказаться полезными, но который не входящие в базовый пакет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f419-165">[Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Extensions](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Extensions/) contains additional APIs which developers might find useful but which don't belong in the core package.</span></span> <span data-ttu-id="4f419-166">Например, этот пакет содержит фабричные методы для создания экземпляра система защиты данных для хранения ключей в расположении в файловой системе без внедрения зависимостей (см. в разделе <xref:Microsoft.AspNetCore.DataProtection.DataProtectionProvider>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f419-166">For instance, this package contains factory methods to instantiate the data protection system to store keys at a location on the file system without dependency injection (see <xref:Microsoft.AspNetCore.DataProtection.DataProtectionProvider>).</span></span> <span data-ttu-id="4f419-167">Он также содержит методы расширения для ограничение времени существования защищенных полезных данных (см. в разделе <xref:Microsoft.AspNetCore.DataProtection.ITimeLimitedDataProtector>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f419-167">It also contains extension methods for limiting the lifetime of protected payloads (see <xref:Microsoft.AspNetCore.DataProtection.ITimeLimitedDataProtector>).</span></span>

* <span data-ttu-id="4f419-168">[Microsoft.AspNetCore.DataProtection.SystemWeb](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.DataProtection.SystemWeb/) могут быть установлены в существующее приложение ASP.NET 4.x для перенаправления его `<machineKey>` операций, чтобы использовать новый стек защиты данных ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f419-168">[Microsoft.AspNetCore.DataProtection.SystemWeb](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.DataProtection.SystemWeb/) can be installed into an existing ASP.NET 4.x app to redirect its `<machineKey>` operations to use the new ASP.NET Core data protection stack.</span></span> <span data-ttu-id="4f419-169">Дополнительные сведения см. в разделе <xref:security/data-protection/compatibility/replacing-machinekey>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f419-169">For more information, see <xref:security/data-protection/compatibility/replacing-machinekey>.</span></span>

* <span data-ttu-id="4f419-170">[Microsoft.AspNetCore.Cryptography.KeyDerivation](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Cryptography.KeyDerivation/) предоставляет реализацию хэширования подпрограмма пароль PBKDF2 и может использоваться в системах, которые должны надежно обрабатывать пароли пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f419-170">[Microsoft.AspNetCore.Cryptography.KeyDerivation](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Cryptography.KeyDerivation/) provides an implementation of the PBKDF2 password hashing routine and can be used by systems that must handle user passwords securely.</span></span> <span data-ttu-id="4f419-171">Дополнительные сведения см. в разделе <xref:security/data-protection/consumer-apis/password-hashing>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f419-171">For more information, see <xref:security/data-protection/consumer-apis/password-hashing>.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="4f419-172">Дополнительные ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f419-172">Additional resources</span></span>

<xref:host-and-deploy/web-farm>
