---
title: Начало работы с API защиты данных в ASP.NET Core
author: rick-anderson
description: Узнайте, как использовать интерфейсы API защиты данных ASP.NET Core для защиты и снятии с него защиты данных в приложении.
ms.author: riande
ms.date: 10/14/2016
uid: security/data-protection/using-data-protection
ms.openlocfilehash: 25bf099a3d9edd7e6e0872725cbc3707750314e6
ms.sourcegitcommit: 24b1f6decbb17bb22a45166e5fdb0845c65af498
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/01/2019
ms.locfileid: "57042561"
---
# <a name="get-started-with-the-data-protection-apis-in-aspnet-core"></a>Начало работы с API защиты данных в ASP.NET Core

<a name="security-data-protection-getting-started"></a>

На его самый простой и защиту данных состоит из следующих действий:

1. Создание средства защиты данных от поставщика защиты данных.

2. Вызовите `Protect` метод с данными, которые необходимо защитить.

3. Вызовите `Unprotect` метод с данными, вы хотите включить обратно в виде обычного текста.

Большинство платформ и модели приложения, такие как ASP.NET Core или SignalR, уже настроить систему защиты данных и добавьте его в контейнер службы, к которым доступ посредством внедрения зависимостей. Следующий пример демонстрирует настройку контейнер службы для внедрения зависимостей и регистрации в стеке защиты данных, получения поставщик защиты данных с помощью внедрения Зависимостей, Создание средства защиты и защиту, а затем снятие защиты данных.

[!code-csharp[](../../security/data-protection/using-data-protection/samples/protectunprotect.cs?highlight=26,34,35,36,37,38,39,40)]

При создании предохранитель необходимо указать один или несколько [строки назначений](xref:security/data-protection/consumer-apis/purpose-strings). Строка назначения обеспечивает изоляцию между потребителей. Например средства защиты, созданные с помощью назначения строку «green» невозможно снять защиту данных, предоставленных предохранитель с целью «фиолетовый».

>[!TIP]
> Экземпляры `IDataProtectionProvider` и `IDataProtector` потокобезопасны для нескольких клиентов. Она предназначена, после того как компонент возвращает ссылку на `IDataProtector` через вызов `CreateProtector`, он будет использовать эту ссылку для нескольких вызовов `Protect` и `Unprotect`.
>
>Вызов `Unprotect` вызовет CryptographicException в случае защищенных полезных данных не может проверить или расшифровать. Некоторые компоненты можно пропускать ошибки во время снятия операций; компонент, который считывает файлы cookie проверки подлинности может обрабатывать эту ошибку и обрабатывать запрос, как если бы она имела cookie не вообще, а не отклонят запрос прямо сейчас. Компоненты, которые хотите такого поведения в частности следует перехватывать CryptographicException вместо подавление всех исключений.
