---
uid: web-pages/readme/beta3
title: Файл сведений о выпуске Web Matrix и веб-страницы ASP.NET (Razor) Beta 3 | Документация Майкрософт
author: rick-anderson
description: Файл сведений для Web Matrix и выпуска бета-версии 3 веб-страниц ASP.NET (Razor)
ms.author: riande
ms.date: 01/10/2011
ms.assetid: ffa3d5c9-91e5-4da3-b409-560b0c7fbbf0
msc.legacyurl: /web-pages/readme/beta3
msc.type: content
ms.openlocfilehash: dc1d9237c04a7fcdbf4db6ccc8c36d255f6de003
ms.sourcegitcommit: e7e91932a6e91a63e2e46417626f39d6b244a3ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/06/2020
ms.locfileid: "78510342"
---
# <a name="web-matrix-and-aspnet-web-pages-razor-beta-3-release-readme"></a>Файл сведений для Web Matrix и выпуска бета-версии 3 веб-страниц ASP.NET (Razor)

> Файл сведений для Web Matrix и выпуска бета-версии 3 веб-страниц ASP.NET (Razor)

9 ноября 2010

## <a name="contents"></a>Содержимое

- [Обзор](#Overview)
- [Установка](#Installation_Notes)
- [Новые функции, изменения и известные проблемы в выпуске бета-версии 3](#Known_Issues)

    - [Проблемы с установкой WebMatrix](#Known_Issues_Installation)
    - [Веб-страницы ASP.NET](#Known_Issues_ASPNET)
    - [SQL Server Compact](#Known_Issues_SQL_Server_Compact)
    - [Установка приложений](#Known_Issues_Installing_Applications)
    - [Публикация приложений](#Known_Issues_Publishing_Applications)
    - [Другие проблемы](#Known_Issues_Other_Issues)
- [Дополнительные сведения](#More_Info)

<a id="Overview"></a>

## <a name="overview"></a>Обзор

> Microsoft WebMatrix Beta — это бесплатный стек веб-разработки, устанавливаемый за считанные минуты. Он интегрирует веб-сервер с платформами баз данных и программирования для создания единого интегрированного интерфейса. Вы можете использовать бета-версию WebMatrix для оптимизации кода, тестирования и публикации собственного веб-сайта ASP.NET или PHP или использовать бета-версию WebMatrix для запуска нового веб-сайта с помощью популярных приложений с открытым исходным кодом, таких как DotNetNuke, Umbraco, WordPress или Joomla. В бета-версии WebMatrix используется тот же мощный веб-сервер, ядро СУБД и среда, который будет запускать ваш веб-сайт в Интернете, что делает переход от разработки к рабочей среде без проблем.

<a id="Installation_Notes"></a>

## <a name="installation"></a>Установка

> Чтобы установить бета-версию 3 WebMatrix, используйте [установщик веб-платформы Майкрософт 3,0](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=194638). После установки установщика веб-платформы его можно использовать для установки бета-версии 3 WebMatrix.
> 
> При возникновении проблем во время установки обратитесь к разделу [Устранение неполадок с установщик веб-платформы Майкрософт](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=196212).

<a id="Installation_Notes0"></a>

## <a name="instructions-for-publishing-applications"></a>Инструкции по публикации приложений

> См. [Пошаговые инструкции по публикации приложений](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=196149)

<a id="Known_Issues"></a>

## <a name="new-features-changes-andknown-issues"></a>Новые функции, изменения, Андкновн проблемы

<a id="Known_Issues_Installation"></a>

### <a name="webmatrix-beta-3-installation"></a>Установка бета-версии 3 WebMatrix

#### <a name="issue-webmatrix-beta-3-is-only-available-on-platforms-that-support-microsoft-net-framework-4"></a>Вопрос. бета-версия 3 WebMatrix доступна только на платформах, поддерживающих Microsoft .NET Framework 4.

> Для бета-версии WebMatrix требуется .NET Framework версии 4. В некоторых случаях установщик бета-версии WebMatrix позволит установить на платформу, которая не входит в набор поддерживаемых конфигураций. В частности, Windows Vista без обновления SP1 позволит начать установку бета-версии WebMatrix, но компонент .NET Framework 4 завершится сбоем и заблокирует установку.
> 
> **Обходное решение**  
> Установите на поддерживаемой платформе, которая включает в себя:
> 
> - Windows 7
> - Windows Server 2008
> - Windows Server 2008 R2
> - Windows Vista с пакетом обновления 1 (SP1) или выше
> - Windows XP с пакетом обновления 3 (SP3)
> - Windows Server 2003 с пакетом обновления 2 (SP2)

#### <a name="issue-cannot-install-webmatrix-beta-3-if-microsoft-visual-studio-2008-is-installed-without-microsoft-visual-studio-2008-sp1"></a>Вопрос. не удается установить бета-версию 3 WebMatrix, если Microsoft Visual Studio 2008 установлен без Microsoft Visual Studio 2008 с пакетом обновления 1 (SP1)

> **Обходное решение**  
> Установите [Microsoft Visual Studio 2008 с пакетом обновления 1 (SP1)](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyId=FBEE1648-7106-44A7-9649-6D9F6D58056E&amp;displaylang=en) из центра загрузки Майкрософт.

#### <a name="issue-some-assemblies-for-sql-server-compact-40-are-not-installed-in-the-gac"></a>Причина. Некоторые сборки для SQL Server Compact 4,0 не установлены в GAC

> Управляемые сборки для SQL Server Compact 4,0 не помещаются в глобальный кэш сборок (GAC) при установке SQL Server Compact 4,0 на 64-разрядном компьютере, а на компьютере установлен только клиентский профиль .NET Framework 3,5 SP1. В глобальный кэш сборок не установлены следующие управляемые сборки:
> 
> - *System. Data. SqlServerCe. dll* (поставщик ADO.NET)
> - *System. Data. SqlServerCe. Entity. dll* (ADO.NET Entity Framework)
> 
> **Обходное решение**  
> Удалите SQL Server Compact 4,0. Скачайте и установите полную версию .NET Framework 3,5 с пакетом обновления 1 (SP1) из следующего расположения:  
>   
> [Microsoft .NET Framework 3,5 с пакетом обновления 1 (SP1) (полный пакет)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=194828)  
>   
> Затем переустановите SQL Server Compact 4,0.

#### <a name="issue-cannot-uninstall-sql-server-compact-using-the-command-line"></a>Ошибка: не удается удалить SQL Server Compact с помощью командной строки

> Удаление SQL Server Compact с помощью параметров командной строки не работает в этом выпуске.
> 
> **Обходное решение**  
> Используйте *программы и компоненты* на панели управления Windows для удаления Microsoft SQL Server Compact 4,0.

<a id="Known_Issues_ASPNET"></a>

### <a name="aspnet-web-pages"></a>Веб-страницы ASP.NET

В этом разделе документа описаны новые функции, изменения и известные проблемы, связанные с выпуском бета-версии 3 веб-страницы ASP.NET с синтаксис Razor.

- [Новые функции](#NewFeatures)
- [Изменения](#Changes)
- [Проблемы](#Issues)

<a id="NewFeatures"></a>

#### <a name="new-features-in-beta-3-for-aspnet-web-pages-with-razor-syntax"></a>Новые возможности бета-версии 3 для веб-страницы ASP.NET с синтаксисом Razor

#### <a name="new-htmlraw-method-renders-unencoded-markup"></a>Новый: метод "HTML. RAW" визуализирует незакодированную разметку

> Новый метод `Html.Raw` позволяет визуализировать разметку HTML в виде разметки вместо отрисовки закодированных выходных данных. (По умолчанию ASP.NET Razor кодирует строки перед их отрисовкой.) Синтаксис:
> 
> `Html.Raw(value)`
> 
> В следующем примере показано использование `Html.Raw`.
> 
> [!code-cshtml[Main](beta3/samples/sample1.cshtml)]

<a id="Changes"></a>

#### <a name="changes-in-beta-3-for-aspnet-web-pages-with-razor-syntax"></a>Изменения в бета-версии 3 для веб-страницы ASP.NET с синтаксисом Razor

#### <a name="change-hrefattribute-method-removed"></a>Изменение: метод "Хрефаттрибуте" удален

> Метод `HrefAttribute` класса `WebPage` был удален. Этот вспомогательный метод использовался для кодирования ненадежных символов в URL-адресах. Он больше не требуется, так как ASP.NET Razor автоматически кодирует строки. (Используйте новый метод `Html.Raw` для отображения незакодированных строк.)

#### <a name="change-syntax-for-declarative-helper-helpers-changed"></a>Изменение: синтаксис декларативных вспомогательных функций "@helper" изменился

> В выпуске бета-версии 3 ASP.NET изменяет, как он выполняет синтаксический анализ вспомогательных функций, созданных с помощью синтаксиса `@helper`. По сути, синтаксис `@helper` теперь анализируется как блок кода, а не как блок разметки, которая может содержать код. Поэтому код внутри вспомогательной функции не обязательно должен быть заключен в блоки `@{ }`. И наоборот, разметка внутри вспомогательной функции должна быть явно включена в элементы HTML или в теги ASP.NET Razor `<text></text>`.
> 
> Например, следующий синтаксис `@helper` работает в бета-версии 3:
> 
> [!code-cshtml[Main](beta3/samples/sample2.cshtml)]
> 
> В выпуске Beta 3 этот вспомогательный модуль необходимо изменить, чтобы он был похож на следующий пример:
> 
> [!code-cshtml[Main](beta3/samples/sample3.cshtml)]
> 
> Обратите внимание, что `@{ }` символы вокруг исходного кода в вспомогательной функции больше не используются. Это связано с тем, что содержимое вспомогательных функций по умолчанию обрабатывается как блок кода. Вспомогательный объект визуализирует разметку, которая начинается с открывающего тега `<a>`. Если вспомогательный объект должен визуализировать обычный текст или теги, не содержащие закрывающего тега (например, `<meta>` Tags), содержимое для подготовки к просмотру должно быть в тегах `<text></text>`.

#### <a name="change-webpagecontexthttpcontext-removed"></a>Изменение: "Вебпажеконтекст. HttpContext" удалено

> Свойство `WebPageContext.HttpContext` было удалено. Используйте вместо этого `HttpContext.Current`. (Свойство `WebPageContext.HttpContext` просто обернуто в оболочку.)

#### <a name="change-facebook-helper-moved-to-new-package"></a>Изменение: вспомогательный модуль Facebook перемещен в новый пакет

> Вспомогательный модуль `Facebook` был перемещен в библиотеку *Facebook. Helper* , включающую вспомогательную функцию `Facebook` и дополнительные функциональные возможности. Эту библиотеку необходимо установить как отдельный пакет, как описано в разделе "Установка вспомогательных функций с помощью диспетчера пакетов" руководства [Начало работы со страницами ASP.NET](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=202889).

#### <a name="change-membership-role-and-security-types-moves-to-new-assembly"></a>Изменение: членство, роль и типы безопасности перемещаются в новую сборку

> Следующие типы были перемещены в сборку `WebMatrix.WebData`:
> 
> - `ExtendedMembershipProvider`
> - `SimpleMembershipProvider`
> - `SimpleRoleProvider`
> - `WebSecurity`

#### <a name="change-tagbuilder-class-moved-to-systemwebwebpagesdll-assembly"></a>Изменение: класс "TagBuilder" перемещен в сборку System. Web. веб-страниц. dll

> Класс `TagBuilde` r был перемещен в сборку System. Web. веб-страниц. dll. Ранее это было в сборке, которая была частью ASP.NET MVC. Это изменение означает, что нет необходимости устанавливать ASP.NET MVC для использования класса `TagBuilder`.
> 
> Однако класс по-прежнему находится в пространстве имен `System.Web.Mvc`. Чтобы использовать класс `TagBuilder` (например, в пользовательском вспомогательном модуле Razor ASP.NET), необходимо сослаться на пространство имен (например, добавив `@using System.Web.Mvc` в код).

#### <a name="change-request-validation-syntax-changed-validation-class-removed"></a>Изменение: изменился синтаксис проверки запроса; Класс "Проверка" удален

> В выпуске бета-версии 3, чтобы отключить проверку для отдельного поля или набора полей, можно вызвать метод `Validation.Exclude`, передав имя или имена полей, исключаемых из проверки. В выпуске Beta 3 доступен новый синтаксис для обхода проверки. Метод `Validation`, используемый в бета-версии 3, был удален.
> 
> > [!NOTE]
> > Если вы не отключаете проверку запроса, если пользователи пытаются отправить разметку HTML (например, с помощью редактора форматированного текста на странице), веб-сайт сообщит об ошибке, похожем *на потенциально опасный запрос. значение формы было обнаружено клиентом* , и введенные пользователем данные не принимаются. Если вы отключаете проверку запроса, необходимо вручную проверить введенные пользователем данные, чтобы убедиться, что она не содержит потенциально опасной разметки или скрипта, используя нечто вроде [библиотеки сценариев защиты от межсайтовых веб-узлов Майкрософт версии 4.0](https://www.microsoft.com/downloads/en/details.aspx?FamilyID=f4cd231b-7e06-445b-bec7-343e5884e651).
> 
> 
> Чтобы отключить автоматическую проверку запросов, вызовите метод `Request.Unvalidated`, передав ему имя поля или другого объекта POST, для которого требуется обойти проверку запроса. Этот метод можно использовать для обхода проверки любых элементов в коллекциях `Form`, `QueryString`, `Cookies`и `ServerVariables`. В следующих примерах показано, как использовать метод `Unvalidated`.
> 
> [!code-csharp[Main](beta3/samples/sample4.cs)]

<a id="Issues"></a>

#### <a name="known-issues-for-aspnet-web-pages-with-razor-syntax"></a>Известные проблемы для веб-страницы ASP.NET с синтаксисом Razor

#### <a name="issue-unexpected-behavior-when-using-a-custom-user-table-for-membership"></a>Причина: непредвиденное поведение при использовании пользовательской таблицы пользователя для членства

> Чтобы инициализировать поставщик членства для веб-сайта ASP.NET Razor, вызовите метод `WebSecurity.InitializeDatabaseConnection`. (В WebMatrix шаблон начального сайта включает вызов этого метода в файле *\_AppStart. cshtml* .) Если для параметра `autoCreateTables` этого метода задано значение true (по умолчанию задано значение true в шаблоне начального сайта) и если в метод передается нераспознанное имя таблицы (второй параметр), метод не вызывает ошибку. Вместо этого он автоматически создает таблицу.
> 
> Это может быть проблемой, если вы планируете использовать настраиваемую таблицу пользователей для членства, но передать неправильное имя таблицы в метод `WebSecurity.InitializeDatabaseConnection`. Так как метод не по умолчанию вызывает ошибку, если указанная таблица не существует, и, поскольку вместо этого создается новая таблица, приложение может работать нормально. Однако код приложения, основанный на настраиваемой пользовательской таблице (и в полях), может в конечном итоге завершиться с непредвиденными ошибками.
> 
> **Обходное решение**  
> Убедитесь, что имя, переданное в методе `InitializeDatabaseConnection`, совпадает с таблицей профиля пользователя в базе данных членства или убедитесь, что для параметра `autoCreateTables` задано значение false.

#### <a name="issue-failed-to-generate-a-user-instance-of-sql-server-error"></a>Ошибка: "не удалось создать пользовательский экземпляр SQL Server"

> Если веб-приложение WebMatrix использует SQL Server Express и работает с IIS 7,5 в Windows 7 или Windows Server 2008 R2, может появиться сообщение об ошибке, свидетельствующее о том, что SQL Server не может получить путь к локальному приложению пользователя во время выполнения.
> 
> **Обходной путь** Убедитесь, что учетная запись Windows, под которой выполняется приложение (обычно СЕТЕВая служба), имеет разрешения на чтение и запись для корневых папок приложения и для вложенных папок, таких как *данные\_приложений*. Более подробные сведения см. в статье базы знаний [проблемы с SQL Server Express проектами создания пользовательских экземпляров и ASP.NET проектов веб-приложений](https://support.microsoft.com/kb/2002980).

#### <a name="issue-in-visual-studio-namespaces-for-custom-assemblies-dlls-are-not-imported-automatically"></a>Вопрос. в Visual Studio пространства имен для пользовательских сборок (DLL) не импортируются автоматически

> При использовании пользовательских сборок в проекте в Visual Studio пространства имен, объявленные в этих сборках, не импортируются автоматически во время разработки. В результате ссылки на пользовательские типы могут быть не распознаны во время разработки и помечены как нераспознаваемые в Visual Studio (с помощью «волнистой линии»). Эта проблема возникает только во время разработки в Visual Studio; само приложение работает правильно.
> 
> **Обходное решение**  
> Включите `using`ную инструкцию (`imports` в Visual Basic), которая ссылается на сущности, которые не распознаются во время разработки.

#### <a name="issue-visual-studio-intellisense-and-project-templates-available-only-in-aspnet-mvc-version-3"></a>Вопрос. шаблоны IntelliSense и проектов Visual Studio доступны только в ASP.NET MVC версии 3

> При установке веб-страницы ASP.NET также не устанавливаются средства для Visual Studio, такие как IntelliSense и шаблоны проектов для веб-страницы ASP.NET приложений.
> 
> **Обходной путь** Чтобы использовать IntelliSense и шаблоны проектов для веб-страницы ASP.NET приложений в Visual Studio, установите ASP.NET MVC 3 RC либо через установщик веб-платформы, либо в [автономный установщик](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=191797).

#### <a name="issue-lthelpergt-class-cannot-be-found-error"></a>Ошибка: не удается найти&lt;вспомогательный класс&gt;

> После обновления до бета-версии 3 может появиться сообщение об ошибке: не удается найти вспомогательный класс (например, `Facebook` класс). Начиная с бета-версии 2 и продолжая в бета-версии 3, вспомогательные методы были перемещены в пакеты, которые необходимо явно установить. Существующие сайты не будут обновлены для включения этих пакетов. Сюда входят сайты в папках \ \ *документс\иисекспресс* или *\ мои документы \ мои веб-узлы* . В частности, эта ошибка возникает при использовании сайта по умолчанию на странице " *Мои сайты* " (Website1), который включает ссылку на вспомогательный метод `Twitter`.
> 
> **Обходное решение**  
> Закомментируйте вызовы для любых вспомогательных функций на сайте, запустите страницу *администрирования\_* и установите пакет или пакеты, включающие вспомогательные методы, которые вы хотите использовать. После установки пакета можно раскомментировать строки, которые ссылаются на вспомогательные методы.

#### <a name="issue-deploying-beta-3-aspnet-razor-assemblies-to-the-bin-folder-might-not-work-on-hosting-sites"></a>Вопрос. Развертывание бета-версии 3 ASP.NET сборок Razor в папку bin может не работать на сайтах размещения

> При развертывании веб-страницы ASP.NET веб-сайта на сайте размещения и при развертывании сборок ASP.NET Razor Beta 3 в папке *bin* сайта могут возникнуть ошибки, включая следующие.
> 
> `Could not load type 'Microsoft.Web.Infrastructure.DynamicModuleHelper.DynamicModuleUtility' from assembly 'Microsoft.Web.Infrastructure, Version=1.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=31bf3856ad364e35'.`
> 
> Это может произойти, если поставщик услуг размещения установил веб-страницы ASP.NET сборки бета-версии 1 в глобальный кэш приложения (GAC) сервера. Сборки в глобальном кэше сборок получают приоритет над сборками, установленными локально в папке *bin* .
> 
> **Обходной путь** Обратитесь к поставщику услуг размещения, чтобы убедиться, что наблюдаемые ошибки вызваны конфликтом между версиями сборок и Вашими поставщиками. Если это так, запросите поставщика услуг размещения обновить сборки в глобальном кэше сборок сервера.

#### <a name="issue-reading-feeds-or-other-external-data-via-a-proxy-server"></a>Ошибка: чтение веб-каналов или других внешних данных через прокси Server

> Если сервер, на котором работает сайт, находится за прокси-сервером, может потребоваться настроить сведения о прокси-сервере в файле *Web. config* , чтобы иметь возможность считывать сведения, поступающие за пределы сайта. Например, при использовании вспомогательного метода `ReCaptcha` вспомогательный объект взаимодействует со службой reCAPTCHA, но может быть заблокирован прокси-сервером. Аналогичным образом, для веб-каналов, используемых в веб-страницы ASP.NET, например в канале, используемом диспетчером пакетов, может потребоваться настройка прокси.
> 
> Если возникают проблемы при работе с внешней службой или веб-каналом пакета, добавьте следующие элементы в корневой файл *Web. config* приложения:
> 
> [!code-xml[Main](beta3/samples/sample5.xml)]
> 
> Дополнительные сведения о настройке прокси-сервера см. в разделе [&lt;прокси-&gt; элемент (параметры сети)](https://msdn.microsoft.com/library/sa91de1e.aspx) на веб-сайте MSDN.

#### <a name="issue-microsoftwebinfrastructuredll-cannot-be-loaded-error"></a>Вопрос: ошибка "Microsoft. Web. Infrastructure. dll не может быть загружена"

> Если ранее вы установили бета-версию 1 веб-страницы ASP.NET с синтаксис Razor а затем установите бета-версию 3, все соответствующие сборки устанавливаются в глобальном кэше сборок, кроме *Microsoft. Web. Infrastructure. dll*. Как следствие, при запуске ASP.NET страниц Razor отображается ошибка, указывающая, что не удалось загрузить *Microsoft. Web. Infrastructure. dll* .
> 
> Эта проблема не возникает, если вы загрузили выпуск Beta 3 на чистый компьютер.
> 
> **Обходное решение**  
> На панели управления удалите веб-страницы ASP.NET. Затем переустановите бета-версию 3.

#### <a name="issue-uninstalling-the-net-framework-version-4-disables-aspnet-web-pages-with-razor-syntax"></a>Ошибка: при удалении .NET Framework версии 4 отключается веб-страницы ASP.NET с синтаксисом Razor.

> Если удалить .NET Framework версии 4, а затем переустановить ее, веб-страницы ASP.NET с синтаксис Razor будет отключена. Страницы с расширением *CSHTML* выполняются неправильно. Веб-страницы ASP.NET регистрирует сборку в корневом файле *Web. config* компьютера, а удаление .NET Framework удаляет этот файл. При переустановке .NET Framework устанавливается новая версия файла конфигурации, но не добавляется ссылка на сборку веб-страницы ASP.NET.
> 
> **Обходной путь** После переустановки .NET Framework переустановите веб-страницы ASP.NET с синтаксис Razor. В файл *Web. config* в корневой папке компьютера будет добавлен следующий элемент, который обычно находится в следующем расположении:  
> 
> `C:\Windows\Microsoft.NET\Framework\v4.0.30319\Config (32-bit)`  
> 
> `C:\Windows\Microsoft.NET\Framework64\v4.0.30319\Config (64-bit)`
> 
> [!code-xml[Main](beta3/samples/sample6.xml)]

#### <a name="issue-applications-previously-deployed-with-aspnet-assemblies-in-the-bin-folder-experience-errors"></a>Ошибка: приложения, ранее развернутые с помощью сборок ASP.NET в папке bin,

> Во время развертывания копии веб-страницы ASP.NET сборок (например, *Microsoft. Web Pages. dll*) в папку *bin* веб-сайта на сервере. (Это могло произойти автоматически во время развертывания или из-за того, что разработчик явно скопировал сборки.) Однако при установке выпуска бета-версии 3 возникают ошибки, например ошибки, при которых не удается найти определенные типы. Это происходит потому, что несколько типов веб-страницы ASP.NET были перемещены в разные пространства имен для бета-версии 3.
> 
> **Обходной путь**   
> Очистите папку *bin* развернутого приложения, скопируйте новые сборки в папку (или повторно разверните приложение), а затем перезапустите приложение.

#### <a name="issue-extensionless-urls-do-not-find-cshtmlvbhtml-files-on-iis-7-or-iis-75"></a>Ошибка: URL-адреса без расширений не могут найти файлы. cshtml/. vbhtml в IIS 7 или IIS 7,5

> В IIS 7 или IIS 7,5 запросы с URL-адресом, следующим как, не могут найти страницы с расширением *CSHTML* или *VBHTML* :  
> 
> `http://www.example.com/ExampleSite/ExampleFile`  
> 
> Эта ошибка возникает, поскольку переписывание URL-адресов не включено по умолчанию для IIS 7 или IIS 7,5. Сценарий ликелиест заключается в том, что вы не видите проблему при локальном тестировании с помощью IIS Express, но при развертывании веб-сайта на веб-сайте размещения эта проблема возникает.
> 
> **Обходное решение**
> 
> - При наличии контроля над компьютером сервера установите обновление, описанное в разделе [обновление, которое позволяет определенным обработчикам iis 7,0 или iis 7,5 выполнять запросы, URL-адреса которых не заканчиваются точкой](https://support.microsoft.com/kb/980368).
> - Если у вас нет контроля над компьютером сервера (например, при развертывании на веб-сайте размещения), добавьте следующий адрес в файл *Web. config* веб-сайта:
> 
> 
> [!code-xml[Main](beta3/samples/sample7.xml)]

#### <a name="issue-using-web-application-project-or-aspnet-mvc-and-aspnet-web-pages-in-the-same-application"></a>Вопрос. Использование проекта веб-приложения или ASP.NET MVC и веб-страниц ASP.NET в одном приложении

> Если вы использовали веб-страницы ASP.NET в проекте веб-приложения или в приложении MVC ASP.NET, может появиться сообщение об ошибке, которая не может быть найдена *вебпажехттпаппликатион* .
> 
> **Обходное решение**  
> Если возникает эта ошибка, измените базовый класс, от которого наследуется приложение. В файле *Global. asax* измените следующую строку:
> 
> [!code-csharp[Main](beta3/samples/sample8.cs)]
> 
> На эту:
> 
> [!code-csharp[Main](beta3/samples/sample9.cs)]
> 
> Это в действительности изменяет изменения, введенные для бета-версии 1 веб-страницы ASP.NET с синтаксис Razor.

#### <a name="issue-deploying-an-application-to-a-computer-that-does-not-have-sql-server-compact-installed"></a>Вопрос. Развертывание приложения на компьютере, на котором не установлен SQL Server Compact

> Приложения, включающие SQL Server Compact базы данных, могут выполняться на компьютере, где не установлена SQL Server Compact. Microsoft WebMatrix Beta 3 автоматически копирует эти двоичные файлы и выполняет соответствующие преобразования файла *Web. config* .
> 
> **Обходной путь** Если необходимо скопировать эти файлы и внести изменения в файл *Web. config* вручную, выполните следующие действия.
> 
> 1. Скопируйте сборки ядра СУБД в папку *bin* (и вложенные папки) приложения на целевом компьютере: 
> 
>     - Копирование *C:\Program Files\Microsoft SQL Server Compact Edition\v4.0\Desktop\System.Data.SqlServerCe.dll* **в** *\bin*
>     - Копирование *C:\Program Files\Microsoft SQL Server Compact Edition\v4.0\Private\x86\\* * **в** *\Bin\x86*
>     - Копирование *C:\Program Files\Microsoft SQL Server Compact Edition\v4.0\Private\amd64\\* * **в** *\Bin\amd64*
> 2. В корневой папке веб-сайта создайте или откройте файл *Web. config* . (В WebMatrix Beta 3 этот тип файлов доступен, если в диалоговом окне **Выбор типа файла** щелкнуть **все** .)
> 3. Добавьте следующий элемент в качестве дочернего для элемента **&gt;конфигурации&lt;** (не внутри элемента **&lt;system. Web&gt;** ):
> 
> 
> [!code-xml[Main](beta3/samples/sample10.xml)]

#### <a name="issue-database-and-webgrid-helpers-do-not-work-in-medium-trust-in-visual-basic"></a>Ошибка: вспомогательные методы баз данных и сеток не работают в Visual Basic среднего уровня доверия.

> Если вы используете Visual Basic (создание файлов *. vbhtml* ), вспомогательные средства `Database` и `WebGrid` не будут работать, если приложение настроено для использования среднего уровня доверия.
> 
> **Обходное решение**  
> Временно настройте приложение для использования полного доверия.

<a id="Known_Issues_SQL_Server_Compact"></a>
### <a name="sql-server-compact"></a>SQL Server Compact

#### <a name="issue-encrypt-property-is-not-recognized"></a>Ошибка: свойство "Encrypt" не распознано

> SQL Server Compact 4,0 не распознает свойство `Encrypt` класса `SqlCeConnection`. Не следует использовать это свойство для шифрования файлов базы данных. Свойство `Encrypt` устарело в выпуске SQL Server Compact 3,5 и было сохранено только для обеспечения обратной совместимости. 
> 
> **Обходное решение**  
> Для шифрования файлов базы данных SQL Server Compact 4.0 пользуйтесь свойством `Encryption Mode` класса `SqlCeConnection`. В следующем примере показано, как создать зашифрованную базу данных SQL Server Compact 4,0 с помощью свойства `Encryption Mode`.
> 
> [!code-csharp[Main](beta3/samples/sample11.cs)]
> 
> [!code-vb[Main](beta3/samples/sample12.vb)]
> 
> Чтобы изменить режим шифрования существующей базы данных SQL Server Compact 4,0, выполните следующие действия.
> 
> [!code-csharp[Main](beta3/samples/sample13.cs)]
> 
> [!code-vb[Main](beta3/samples/sample14.vb)]
> 
> Чтобы зашифровать незашифрованную базу данных SQL Server Compact 4,0, выполните следующие действия.
> 
> [!code-csharp[Main](beta3/samples/sample15.cs)]
> 
> [!code-vb[Main](beta3/samples/sample16.vb)]

#### <a name="issue-microsoft-visual-c-2008-runtime-libraries-are-required"></a>Ошибка: требуются библиотеки C++ среды выполнения Microsoft Visual 2008

> В собственных библиотеках DLL SQL Server Compact 4,0 требуются библиотеки среды C++ выполнения Microsoft Visual 2008 (x86, IA64 и x64) с пакетом обновления 1 (SP1).
> 
> **Обходное решение**  
> Установите .NET Framework 3,5 с пакетом обновления 1 (SP1). При этом также устанавливаются C++ Библиотеки среды выполнения Visual 2008 с пакетом обновления 1. Вы можете скачать библиотеки из следующего расположения:   
>   
> [Обновление для C++ системы безопасности ATL распространяемого пакета Microsoft Visual 2008 с пакетом обновления 1 (SP1)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=194827)
> 
> [!NOTE]
> Обратите внимание, что при установке .NET Framework 2,0, 3,0 или 4 *не* устанавливаются C++ библиотеки среды выполнения Visual 2008 с пакетом обновления 1 (SP1).

#### <a name="issue-if-sql-server-compact-is-installed-prior-to-installing-net-framework-on-the-computer-its-provider-invariant-name-is-not-registered-in-the-net-framework-machineconfig-file"></a>Причина. Если SQL Server Compact устанавливается до установки .NET Framework на компьютере, неизменяемое имя поставщика не регистрируется в файле .NET Framework Machine. config.

> SQL Server Compact можно установить на компьютере, на котором не установлен .NET Framework, поскольку для SQL Server Compact требуется платформа .NET Framework. Если до установки SQL Server Compact не установлены ни .NET Framework версии 3,5, ни 4, SQL Server Compact программа установки не регистрирует неизменяемое имя поставщика в файле *Machine. config* . Все приложения, использующие запись SQL Server Compact в файле *Machine. config* , завершатся ошибкой. Запись регистрации неизменяемого имени в *Machine. config* выглядит следующим образом:
> 
> [!code-xml[Main](beta3/samples/sample17.xml)]
> 
> **Обходное решение**  
> Удалите SQL Server Compact 4,0 CTP1. Скачайте и установите полные версии .NET Framework из следующего расположения:
> 
> [Microsoft .NET Framework 3,5 с пакетом обновления 1 (SP1) (полный пакет)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=194828)  
> [Выпуск Microsoft .NET Framework 4,0 (полный пакет)](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=9cfb2d51-5ff4-4491-b0e5-b386f32c0992&amp;displaylang=en)
> 
> Затем переустановите [SQL Server Compact 4,0 CTP1](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=0d2357ea-324f-46fd-88fc-7364c80e4fdb&amp;displaylang=en).

<a id="Known_Issues_Installing_Applications"></a>

### <a name="installing-applications"></a>Установка приложений

#### <a name="issue-installing-an-application-can-take-a-long-time-if-the-users-my-documents-folder-is-redirected-to-a-network-share"></a>Причина. Установка приложения может занять много времени, если папка пользователя "Мои документы" перенаправлена в общую сетевую папку

> **Обходное решение**  
> Нет. Установка приложения может занять некоторое время, но будет установлена правильно.

<a id="Known_Issues_Publishing_Applications"></a>

### <a name="publishing-applications"></a>Публикация приложений

#### <a name="issue-site-might-not-work-after-publishing-if-the-destination-url-field-is-not-prefixed-with-http-or-https"></a>Проблема. После публикации сайт может не работать, если поле "URL-адрес назначения" не имеет префикса http://или https://

> Если в диалоговом окне **Параметры публикации** URL-адрес назначения не начинается с `http://` или `https://`, сайт может не работать после развертывания.
> 
> **Обходное решение**  
> Убедитесь, что перед публикацией сайта URL-адрес назначения в диалоговом окне " **Параметры публикации** " начинается с `http://` или `https://`.

#### <a name="issue-publishing-a-mysql-database-fails-with-the-error-failed-to-publish-the-database-this-can-happen-if-the-remote-database-cannot-run-the-script"></a>Ошибка. Публикация базы данных MySQL завершается сбоем с ошибкой "не удалось опубликовать базу данных. Это может произойти, если удаленная база данных не может выполнить скрипт ".

> Эта ошибка может возникать по ряду причин. Одной из причин возникновения этой ошибки является то, что скрипт базы данных содержит символ одинарной кавычки ('), а кодировка по умолчанию целевой базы данных MySQL — не UTF-8.
> 
> **Обходное решение**  
> Задайте в качестве кодировки по умолчанию для удаленной базы данных MySQL кодировку UTF-8.

<a id="Known_Issues_Other_Issues"></a>

### <a name="other-issues"></a>Другие проблемы

#### <a name="issue-searchfilter-does-not-work-in-reports-for-group-by-issue-type"></a>Ошибка: Поиск и фильтр не работают в отчетах для Group By: тип проблемы

> При запуске отчета для сайта, если ввести текст в поле *Фильтровать по URL-адресу* и нажать кнопку *Поиск*, ничего не происходит. Это связано с тем, что этот элемент управления не работает, пока состояние *Group By* отчета имеет значение *Тип выпуска*, которое является значением по умолчанию.
> 
> **Обходной путь** На вкладке " *Группировать по* " ленты щелкните *URL-адрес* , чтобы сгруппировать записи по их исходному URL-адресу. Текстовое поле и кнопка для фильтрации записей работают в этом состоянии.

#### <a name="issue-wcf-applications-fail-to-run-with-iis-express"></a>Ошибка. не удается запустить приложения WCF с IIS Express

> Просмотр приложения WCF приводит к ошибке следующего вида:
> 
> *Не удалось загрузить файл или сборку "Microsoft. Web. admin, Version = 7.0.0.0, Culture = Neutral, PublicKeyToken = 31bf3856ad364e35" или одну из его зависимостей. Системе не удается найти указанный файл.*
> 
> Это происходит потому, что IIS Express бета-версии не поддерживает WCF по умолчанию.
> 
> **Обходной путь** Используйте одно из следующих обходных путей (для решения #2 требуется Microsoft Windows Vista или более поздней версии):
> 
> 
> 1. Скопируйте сборки *Microsoft. Web. dll* и *Microsoft. Web. Administration. dll* из расположения установки WebMatrix в каталог *bin* приложения WCF. По умолчанию WebMatrix устанавливается во вложенную папку *Microsoft WebMatrix* в папке « *Program Files* » системы.
> 2. В Microsoft Windows Vista или более поздней версии создайте символьную ссылку для сборок в каталоге *bin* с помощью следующих команд. (Этот подход имеет преимущество, так как он не создает копию сборок.)
> 
>     [!code-console[Main](beta3/samples/sample18.cmd)]
> 3. Установите две сборки в глобальный кэш сборок. В командной строке с повышенными привилегиями выполните следующие команды:
> 
>     [!code-console[Main](beta3/samples/sample19.cmd)]

#### <a name="issue-webmatrix-beta-3-is-unable-to-perform-certain-tasks-that-require-elevation"></a>Вопрос. бета-версия 3 WebMatrix не может выполнять определенные задачи, требующие повышения прав

> В бета-версии 3 WebMatrix не удается выполнить определенные задачи, требующие повышения прав, например установку дополнительных компонентов в следующих ситуациях:
> 
> - В Windows Vista или Windows 7 вы выполнили вход с учетной записью, не обладающей правами администратора, и отключена функция контроля учетных записей (UAC).
> - Вы используете Microsoft Windows XP или Microsoft Windows Server 2003.
> 
> **Обходное решение**  
> Большинству задач в WebMatrix Beta 3 не требуются административные разрешения. Для тех, кто может выполнить операцию от имени администратора, или выполните следующие действия.
> 
> - В Windows Vista или Windows 7 включите UAC.
> - В Windows XP добавьте пользователя в группу безопасности Администраторы.

#### <a name="issue-site-from-web-gallery-is-disabled"></a>Ошибка: "сайт из веб-коллекции" отключен

> Параметр **сайт из веб-коллекции** отключен, если установщик веб-платформы 3,0 не установлен.
> 
> **Обходное решение**  
> Установите [установщик веб-платформы Майкрософт 3,0](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=194638).

#### <a name="issue-on-windows-server-2003-iis-express-does-not-start-for-a-non-administrative-user"></a>Вопрос. в Windows Server 2003 IIS Express не запускается для пользователя, не являющегося администратором

> В Windows Server 2003 при запуске страницы или запуске IIS Express IIS Express не запускается. Для веб-страниц отображается сообщение об ошибке, показывающее, что приложение запущено пользователем, не являющимся администратором.
> 
> **Обходное решение**  
> Запустите WebMatrix Beta 3 в качестве пользователя с правами администратора. Дополнительные сведения см. в следующей статье базы знаний:  
>   
> [Приложение, запущенное неадминистративным пользователем, не может прослушивать трафик HTTP компьютера, на котором выполняется приложение, в Windows Vista, Windows Server 2003 или Windows XP.](https://support.microsoft.com/kb/939786)

#### <a name="issue-google-chrome-is-not-available-as-a-run-option"></a>Причина: Google Chrome недоступен в качестве варианта выполнения

> Google Chrome не отображается в списке браузеров в разделе **Запуск** на вкладке **Главная** .
> 
> **Обходное решение**  
> Некоторые версии Google Chrome неправильно регистрируются в компоненте "программы по умолчанию" в Windows. В качестве обходного решения запустите Google Chrome, щелкните меню *Настройка и управление Google Chrome* , щелкните *Параметры*, а затем выберите команду *сделать Google Chrome браузером по умолчанию*.

#### <a name="issue-the-foreign-key-dialog-box-doesnt-allow-entering-a-primary-key"></a>Проблема. диалоговое окно "внешний ключ" не позволяет ввести первичный ключ

> Диалоговое окно **внешний ключ** не позволяет ввести имя первичного ключа из таблицы первичного ключа.
> 
> **Обходное решение**  
> Это сделано намеренно. Не нужно вводить имя первичного ключа из таблицы первичного ключа.

#### <a name="issue-the-relationships-button-is-disabled"></a>Ошибка: кнопка "связи" отключена

> Кнопка **связи** на вкладке **Таблица** в рабочей области **базы данных** отключена для SQL Server Compact баз данных.
> 
> **Обходное решение**  
> Нет. SQL Server Compact не поддерживает связи между таблицами.

#### <a name="issue-parameterized-sql-queries-throw-exceptions"></a>Ошибка: параметризованные запросы SQL создают исключения

> В SQL Server Compact 4,0, если не указать тип данных, например `SqlDbType` или `DbType` для параметров в параметризованных запросах, при выполнении запроса выдается исключение.
> 
> **Обходное решение**  
> Явно задайте тип данных для таких параметров, как `SqlDbType` или `DbType`. Это важно в случае типов данных BLOB (`image` и `ntext`). Используйте следующий код:
> 
> [!code-sql[Main](beta3/samples/sample20.sql)]
> 
> [!code-vb[Main](beta3/samples/sample21.vb)]

<a id="More_Info"></a>

## <a name="for-more-information"></a>Дополнительные сведения см. в разделе

Дополнительные сведения о бета-версии 3 WebMatrix см. на следующих веб-сайтах:

- [IIS.net](http://iis.net/)
- [ASP.NET](https://asp.net/webmatrix)
- [Microsoft.com/web](https://www.microsoft.com/web)

---

© 2010 Корпорация Майкрософт. Все права защищены. [Условия использования](https://msdn.microsoft.cos/cc300389.aspx).
