---
uid: web-forms/overview/data-access/filtering-scenarios-with-the-datalist-and-repeater/master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-cs
title: «Основной/подробности» фильтрации на двух страницах (C#) | Документация Майкрософт
author: rick-anderson
description: В этом руководстве мы рассмотрим размещение отчета «основной/подробности» на двух страницах. На странице «master» мы используем элементом управления Repeater для визуализации списка categ...
ms.author: riande
ms.date: 10/30/2010
ms.assetid: 68b8c023-92fa-4df6-9563-1764e16e4b04
msc.legacyurl: /web-forms/overview/data-access/filtering-scenarios-with-the-datalist-and-repeater/master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-cs
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 4fbb165f8ce80d560589a43c60920a6e68893d46
ms.sourcegitcommit: 0f1119340e4464720cfd16d0ff15764746ea1fea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/09/2019
ms.locfileid: "59390510"
---
# <a name="masterdetail-filtering-across-two-pages-c"></a><span data-ttu-id="b8fab-104">Фильтрация "Основной/подробности" на двух страницах (C#)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-104">Master/Detail Filtering Across Two Pages (C#)</span></span>

<span data-ttu-id="b8fab-105">по [Скотт Митчелл](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-105">by [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span></span>

<span data-ttu-id="b8fab-106">[Скачайте пример приложения](http://download.microsoft.com/download/9/c/1/9c1d03ee-29ba-4d58-aa1a-f201dcc822ea/ASPNET_Data_Tutorial_34_CS.exe) или [скачать PDF](master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-cs/_static/datatutorial34cs1.pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-106">[Download Sample App](http://download.microsoft.com/download/9/c/1/9c1d03ee-29ba-4d58-aa1a-f201dcc822ea/ASPNET_Data_Tutorial_34_CS.exe) or [Download PDF](master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-cs/_static/datatutorial34cs1.pdf)</span></span>

> <span data-ttu-id="b8fab-107">В этом руководстве мы рассмотрим размещение отчета «основной/подробности» на двух страницах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-107">In this tutorial we look at how to separate a master/detail report across two pages.</span></span> <span data-ttu-id="b8fab-108">В «основной» странице мы используем элементом управления Repeater для визуализации списка категорий, который, если он выбран, пользователь сможет перейти к странице «сведения» где двухстолбцовый элемент управления DataList показывает продукты, принадлежащие к выбранной категории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-108">In the "master" page we use a Repeater control to render a list of categories that, when clicked, will take the user to the "details" page where a two-column DataList shows those products belonging to the selected category.</span></span>


## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="b8fab-109">Вступление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-109">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="b8fab-110">В [предыдущем учебном курсе](master-detail-filtering-with-a-dropdownlist-datalist-cs.md) был рассмотрен способ отображения отчетов «основной/подробности» на одной веб-странице, используя списки DropDownList для отображения «основных» записей и элемент управления DataList для «подробностей».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-110">In the [preceding tutorial](master-detail-filtering-with-a-dropdownlist-datalist-cs.md) we saw how to display master/detail reports in a single web page using DropDownLists to display the "master" records and a DataList to display the "details."</span></span> <span data-ttu-id="b8fab-111">Другим распространенным шаблоном таких отчетов «основной/подробности» является размещение основных записей на одной веб-странице а подробностей на другой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-111">Another common pattern used for master/detail reports is to have the master records on one web page and the details on another.</span></span> <span data-ttu-id="b8fab-112">В более ранней ["основной/подробности" Фильтрация по две страницы](../masterdetail/master-detail-filtering-across-two-pages-cs.md) мы изучили этот шаблон, с помощью элемента управления GridView для отображения всех поставщиков в системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-112">In the earlier [Master/Detail Filtering Across Two Pages](../masterdetail/master-detail-filtering-across-two-pages-cs.md) tutorial, we examined this pattern using a GridView to display all of the suppliers in the system.</span></span> <span data-ttu-id="b8fab-113">Этот GridView включены поля HyperLinkField, который отображается как ссылка на вторую страницу, передавая `SupplierID` в строке запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-113">This GridView included a HyperLinkField, which rendered as a link to a second page, passing along the `SupplierID` in the querystring.</span></span> <span data-ttu-id="b8fab-114">Вторая страница используется GridView отображены продукты, предоставляемые выбранным поставщиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-114">The second page used a GridView to list those products provided by the selected supplier.</span></span>

<span data-ttu-id="b8fab-115">Такие отчеты две страницы «основной/подробности» может выполняться с помощью также элементов управления DataList и Repeater.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-115">Such two-page master/detail reports can be accomplished using DataList and Repeater controls as well.</span></span> <span data-ttu-id="b8fab-116">Единственное различие в том, что ни элемент управления DataList, ни элементу управления Repeater предоставляет поддержки для поля HyperLinkField элемента управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-116">The only difference is that neither the DataList nor the Repeater provides support for the HyperLinkField control.</span></span> <span data-ttu-id="b8fab-117">Вместо этого необходимо добавить гиперссылку веб-элемент управления или элемент привязки HTML (`<a>`) в элементе управления `ItemTemplate`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-117">Instead, we must add a HyperLink Web control or an anchor HTML element (`<a>`) within the control's `ItemTemplate`.</span></span> <span data-ttu-id="b8fab-118">Гиперссылки `NavigateUrl` или атрибут привязки `href` атрибута можно затем настроить, используя декларативный или программный подходы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-118">The HyperLink's `NavigateUrl` property or the anchor's `href` attribute can then be customized using declarative or programmatic approaches.</span></span>

<span data-ttu-id="b8fab-119">В этом руководстве мы рассмотрим пример, в котором выводятся категории в маркированном списке на одну страницу, с помощью элемента управления Repeater.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-119">In this tutorial we'll explore an example that lists the categories in a bulleted list on one page using a Repeater control.</span></span> <span data-ttu-id="b8fab-120">Каждый элемент списка будет включать имя и описание, категорию с именем категории отображаются в виде ссылки на вторую страницу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-120">Each list item will include the category's name and description, with the category name displayed as a link to a second page.</span></span> <span data-ttu-id="b8fab-121">Щелчок ссылки перенесет пользователя на вторую страницу, где элемент управления DataList покажет продукты, принадлежащие выбранной категории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-121">Clicking on this link will whisk the user to the second page, where a DataList will show those products that belong to the selected category.</span></span>

## <a name="step-1-displaying-the-categories-in-a-bulleted-list"></a><span data-ttu-id="b8fab-122">Шаг 1. Отображение категорий в маркированном списке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-122">Step 1: Displaying the Categories in a Bulleted List</span></span>

<span data-ttu-id="b8fab-123">Первым шагом в создании любого отчета «основной/подробности» является отображение «основных» записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-123">The first step in creating any master/detail report is to start by displaying the "master" records.</span></span> <span data-ttu-id="b8fab-124">Таким образом наша первая задача является отображение категорий в «основной» странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-124">Therefore, our first task is to display the categories in the "master" page.</span></span> <span data-ttu-id="b8fab-125">Откройте `CategoryListMaster.aspx` странице в `DataListRepeaterFiltering` папки, добавьте элемент управления Repeater и, в смарт-теге, необязательно, чтобы добавить новый элемент управления ObjectDataSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-125">Open the `CategoryListMaster.aspx` page in the `DataListRepeaterFiltering` folder, add a Repeater control, and, from the smart tag, opt to add a new ObjectDataSource.</span></span> <span data-ttu-id="b8fab-126">Настройте новый элемент управления ObjectDataSource, таким образом, чтобы он обращается к своим данным из `CategoriesBLL` класса `GetCategories` метод (см. рис. 1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-126">Configure the new ObjectDataSource so that it accesses its data from the `CategoriesBLL` class's `GetCategories` method (see Figure 1).</span></span>


[![C<span data-ttu-id="b8fab-127">Настройка ObjectDataSource на использование метода GetCategories класса categoriesbll]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-127">onfigure the ObjectDataSource to Use the CategoriesBLL Class's GetCategories Method]</span></span>(master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-cs/_static/image2.png)](master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-cs/_static/image1.png)

<span data-ttu-id="b8fab-128">**Рис. 1**: Настройка ObjectDataSource для использования `CategoriesBLL` класса `GetCategories` метод ([Просмотр полноразмерного изображения](master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-cs/_static/image3.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-128">**Figure 1**: Configure the ObjectDataSource to Use the `CategoriesBLL` Class's `GetCategories` Method ([Click to view full-size image](master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-cs/_static/image3.png))</span></span>


<span data-ttu-id="b8fab-129">Затем определите шаблоны элемента Repeater, таким образом, чтобы он отображает каждый имя и описание категории как элемент в маркированном списке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-129">Next, define the Repeater's templates such that it displays each category name and description as an item in a bulleted list.</span></span> <span data-ttu-id="b8fab-130">Давайте еще не волноваться о наличии каждой категории ссылку на страницу сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-130">Let's not yet worry about having each category link to the details page.</span></span> <span data-ttu-id="b8fab-131">Ниже показана декларативная разметка для элемента управления Repeater и ObjectDataSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-131">The following shows the declarative markup for the Repeater and ObjectDataSource:</span></span>

[!code-aspx[Main](master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-cs/samples/sample1.aspx)]

<span data-ttu-id="b8fab-132">По завершении этой разметки Отвлекитесь и просмотрите ход работы через браузер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-132">With this markup complete, take a moment to view our progress through a browser.</span></span> <span data-ttu-id="b8fab-133">Как показано на рис. 2, элементу управления Repeater визуализируется как маркированный список, показывая имя и описание каждой категории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-133">As Figure 2 shows, the Repeater renders as a bulleted list showing each category's name and description.</span></span>


[![E<span data-ttu-id="b8fab-134">ACH категория отображается как элемент маркированного списка]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-134">ach Category is Displayed as a Bulleted List Item]</span></span>(master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-cs/_static/image5.png)](master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-cs/_static/image4.png)

<span data-ttu-id="b8fab-135">**Рис. 2**: Каждая категория отображается как элемент маркированного списка ([Просмотр полноразмерного изображения](master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-cs/_static/image6.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-135">**Figure 2**: Each Category is Displayed as a Bulleted List Item ([Click to view full-size image](master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-cs/_static/image6.png))</span></span>


## <a name="step-2-turning-the-category-name-into-a-link-to-the-details-page"></a><span data-ttu-id="b8fab-136">Шаг 2. Превращение имени категории в ссылку на страницу сведений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-136">Step 2: Turning the Category Name into a Link to the Details Page</span></span>

<span data-ttu-id="b8fab-137">Чтобы разрешить пользователю отображать «подробности» для данной категории, нам нужно добавить ссылку к каждому маркированном списке элемент, который, если он выбран, будет переводить пользователя на вторую страницу (`ProductsForCategoryDetails.aspx`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-137">To allow a user to display the "details" information for a given category, we need to add a link to each bulleted list item that, when clicked, will take the user to the second page (`ProductsForCategoryDetails.aspx`).</span></span> <span data-ttu-id="b8fab-138">Эта вторая страница затем отобразит продукты для выбранной категории, используя элемент управления DataList.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-138">This second page will then display the products for the selected category using a DataList.</span></span> <span data-ttu-id="b8fab-139">Чтобы определить категорию, ссылка которой была щелкнута, необходимо передать выбранной категории `CategoryID` на второй странице через какой-либо механизм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-139">In order to determine the category whose link was clicked, we need to pass the clicked category's `CategoryID` to the second page through some mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="b8fab-140">Самый простой и самый простой способ передачи скалярных данных с одной страницы к другой — через строку запроса, — параметром, который будет использоваться в этом руководстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-140">The simplest, most straightforward way to transfer scalar data from one page to another is through the querystring, which is the option we'll use in this tutorial.</span></span> <span data-ttu-id="b8fab-141">В частности `ProductsForCategoryDetails.aspx` страницы будет ожидать передачи выбранного *`categoryID`* значение для передачи через поле строки запроса с именем `CategoryID`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-141">In particular, the `ProductsForCategoryDetails.aspx` page will expect the selected *`categoryID`* value to be passed through a querystring field named `CategoryID`.</span></span> <span data-ttu-id="b8fab-142">Например, чтобы просмотреть продукты категории «Напитки», которая имеет `CategoryID` 1, пользователь посетит `ProductsForCategoryDetails.aspx?CategoryID=1`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-142">For example, to view the products for the Beverages category, which has a `CategoryID` of 1, a user would visit `ProductsForCategoryDetails.aspx?CategoryID=1`.</span></span>

<span data-ttu-id="b8fab-143">Создание гиперссылки для каждого элемента маркированного списка в элемент управления Repeater, необходимо либо добавить гиперссылку веб-элемент управления или элемент привязки HTML (`<a>`) для `ItemTemplate`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-143">To create a hyperlink for each bulleted list item in the Repeater we need to either add a HyperLink Web control or an HTML anchor element (`<a>`) to the `ItemTemplate`.</span></span> <span data-ttu-id="b8fab-144">В ситуации, когда гиперссылка отображается одинаково для каждой строки, применимы оба подхода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-144">In scenarios where the hyperlink is displayed the same for each row, either approach will suffice.</span></span> <span data-ttu-id="b8fab-145">Для знаки повторения я предпочитаю использовать элемент привязки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-145">For Repeaters, I prefer using the anchor element.</span></span> <span data-ttu-id="b8fab-146">Чтобы использовать элемент привязки, обновите ItemTemplate элемента Repeater:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-146">To use the anchor element, update the Repeater's ItemTemplate to:</span></span>

[!code-aspx[Main](master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-cs/samples/sample2.aspx)]

<span data-ttu-id="b8fab-147">Обратите внимание, что `CategoryID` можно ввести прямо внутрь атрибута элемента привязки `href` атрибут; тем не менее, чтобы таким образом не забудьте разделять `href` значение атрибута с апострофами (и Примечание кавычки) с момента `Eval` метод в рамках `href` выделяет свою строку (`"CategoryID"`) кавычки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-147">Note that the `CategoryID` can be injected directly within the anchor element's `href` attribute; however, to do so be certain to delimit the `href` attribute's value with apostrophes (and note quotation marks) since the `Eval` method within the `href` attribute delimits its string (`"CategoryID"`) with quotation marks.</span></span> <span data-ttu-id="b8fab-148">Кроме того гиперссылки веб-элемент управления можно использовать:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-148">Alternatively, a HyperLink Web control can be used instead:</span></span>

[!code-aspx[Main](master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-cs/samples/sample3.aspx)]

<span data-ttu-id="b8fab-149">Обратите внимание как к статической части URL-адрес — `ProductsForCategoryDetails.aspx?CategoryID` — добавляется к результату `Eval("CategoryID")` непосредственно внутри синтаксиса привязки данных, использование объединения строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-149">Note how the static portion of the URL — `ProductsForCategoryDetails.aspx?CategoryID` — is appended to the result of `Eval("CategoryID")` directly within the databinding syntax using string concatenation.</span></span>

<span data-ttu-id="b8fab-150">Является одним из преимуществ использования элемента управления HyperLink, что его можно получить доступ программными средствами из элемента Repeater `ItemDataBound` обработчик событий, при необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-150">One benefit of using the HyperLink control is that it can be programmatically accessed from the Repeater's `ItemDataBound` event handler, if needed.</span></span> <span data-ttu-id="b8fab-151">Например может потребоваться отобразить имя категории как текст, а не как ссылку для категории с не связано никаких продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-151">For example, you might want to display the category name as text rather than as a link for categories with no associated products.</span></span> <span data-ttu-id="b8fab-152">Такая проверка может выполняться программными средствами в `ItemDataBound` обработчик событий; для категорий, не имеющий связанные продукты, гиперссылки `NavigateUrl` удалось задать свойство содержит пустую строку, таким образом, что имя определенной категории Подготовка к просмотру как обычный текст (а не как ссылку).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-152">Such a check could be programmatically performed in the `ItemDataBound` event handler; for categories with no associated products, the HyperLink's `NavigateUrl` property could be set to a blank string, thereby resulting in that particular category name rendering as plain text (rather than as a link).</span></span> <span data-ttu-id="b8fab-153">Вернуться к [форматирование элементов управления DataList и Repeater от данных](../displaying-data-with-the-datalist-and-repeater/formatting-the-datalist-and-repeater-based-upon-data-cs.md) руководстве Дополнительные сведения о форматировании содержимого элементов управления DataList и Repeater на основе программной логики через `ItemDataBound` обработчик событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-153">Refer back to the [Formatting the DataList and Repeater Based Upon Data](../displaying-data-with-the-datalist-and-repeater/formatting-the-datalist-and-repeater-based-upon-data-cs.md) tutorial for more information on formatting the DataList and Repeater's contents based on programmatic logic through the `ItemDataBound` event handler.</span></span>

<span data-ttu-id="b8fab-154">Если вы следуете, вы можете использовать элемент привязки или подход элемента управления гиперссылки на странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-154">If you are following along, feel free to use either the anchor element or HyperLink control approach in your page.</span></span> <span data-ttu-id="b8fab-155">Независимо от подхода, при просмотре страницы через обозреватель каждое имя категории должно подготавливаться к просмотру как ссылку `ProductsForCategoryDetails.aspx`, передав в соответствующем `CategoryID` значение (см. рис. 3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-155">Regardless of the approach, when viewing the page through a browser each category name should be rendered as a link to `ProductsForCategoryDetails.aspx`, passing in the applicable `CategoryID` value (see Figure 3).</span></span>


[![T<span data-ttu-id="b8fab-156">он имена теперь ссылку категории на ProductsForCategoryDetails.aspx]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-156">he Category Names Now Link to ProductsForCategoryDetails.aspx]</span></span>(master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-cs/_static/image8.png)](master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-cs/_static/image7.png)

<span data-ttu-id="b8fab-157">**Рис. 3**: Категория имена теперь ссылку, чтобы `ProductsForCategoryDetails.aspx` ([Просмотр полноразмерного изображения](master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-cs/_static/image9.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-157">**Figure 3**: The Category Names Now Link to `ProductsForCategoryDetails.aspx` ([Click to view full-size image](master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-cs/_static/image9.png))</span></span>


## <a name="step-3-listing-the-products-that-belong-to-the-selected-category"></a><span data-ttu-id="b8fab-158">Шаг 3. Перечисление продуктов, принадлежащих выбранной категории</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-158">Step 3: Listing the Products that Belong to the Selected Category</span></span>

<span data-ttu-id="b8fab-159">С помощью `CategoryListMaster.aspx` страница полностью, мы готовы к обратим наше внимание на реализацию страницы «подробности», `ProductsForCategoryDetails.aspx`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-159">With the `CategoryListMaster.aspx` page complete, we're ready to turn our attention to implementing the "details" page, `ProductsForCategoryDetails.aspx`.</span></span> <span data-ttu-id="b8fab-160">Открыть эту страницу, перетащите элемент управления DataList из инструментария в конструктор и задайте его `ID` свойства `ProductsInCategory`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-160">Open this page, drag a DataList from the Toolbox onto the Designer, and set its `ID` property to `ProductsInCategory`.</span></span> <span data-ttu-id="b8fab-161">Затем выберите смарт-теге элемента управления DataList для добавления нового источника ObjectDataSource на страницу, назовите его `ProductsInCategoryDataSource`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-161">Next, from the DataList's smart tag choose to add a new ObjectDataSource to the page, naming it `ProductsInCategoryDataSource`.</span></span> <span data-ttu-id="b8fab-162">Настройте его таким образом, чтобы он вызывал `ProductsBLL` класса `GetProductsByCategoryID(categoryID)` метод; набора раскрывающихся списках на вкладках INSERT, UPDATE и DELETE (нет).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-162">Configure it such that it calls the `ProductsBLL` class's `GetProductsByCategoryID(categoryID)` method; set the drop-down lists in the INSERT, UPDATE, and DELETE tabs to (None).</span></span>


[![C<span data-ttu-id="b8fab-163">Настройка ObjectDataSource на использование класса ProductsBLL метод GetProductsByCategoryID(categoryID)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-163">onfigure the ObjectDataSource to Use the ProductsBLL Class's GetProductsByCategoryID(categoryID) Method]</span></span>(master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-cs/_static/image11.png)](master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-cs/_static/image10.png)

<span data-ttu-id="b8fab-164">**Рис. 4**: Настройка ObjectDataSource для использования `ProductsBLL` класса `GetProductsByCategoryID(categoryID)` метод ([Просмотр полноразмерного изображения](master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-cs/_static/image12.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-164">**Figure 4**: Configure the ObjectDataSource to Use the `ProductsBLL` Class's `GetProductsByCategoryID(categoryID)` Method ([Click to view full-size image](master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-cs/_static/image12.png))</span></span>


<span data-ttu-id="b8fab-165">Так как `GetProductsByCategoryID(categoryID)` метод принимает входной параметр (*`categoryID`*), Выбор источника данных мастер дает возможность указать источник параметра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-165">Since the `GetProductsByCategoryID(categoryID)` method accepts an input parameter (*`categoryID`*), the Choose Data Source wizard offers us an opportunity to specify the parameter's source.</span></span> <span data-ttu-id="b8fab-166">В качестве источника параметра строки запроса, с помощью QueryStringField `CategoryID`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-166">Set the parameter source to QueryString using the QueryStringField `CategoryID`.</span></span>


[![U<span data-ttu-id="b8fab-167">SE CategoryID поля строки запроса, как источник параметра]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-167">se the Querystring Field CategoryID as the Parameter's Source]</span></span>(master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-cs/_static/image14.png)](master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-cs/_static/image13.png)

<span data-ttu-id="b8fab-168">**Рис. 5**: Использовать поле строки запроса `CategoryID` как источник параметра ([Просмотр полноразмерного изображения](master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-cs/_static/image15.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-168">**Figure 5**: Use the Querystring Field `CategoryID` as the Parameter's Source ([Click to view full-size image](master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-cs/_static/image15.png))</span></span>


<span data-ttu-id="b8fab-169">Как мы видели в предыдущих учебных курсах, после завершения работы мастера выберите источник данных, Visual Studio автоматически создает `ItemTemplate` со списком Имя поля данных и значение каждого элемента управления DataList.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-169">As we've seen in previous tutorials, after completing the Choose Data Source wizard, Visual Studio automatically creates an `ItemTemplate` for the DataList that lists each data field name and value.</span></span> <span data-ttu-id="b8fab-170">Замените этот шаблон, перечисляющий только название, поставщика и цену продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-170">Replace this template with one that lists only the product's name, supplier, and price.</span></span> <span data-ttu-id="b8fab-171">Кроме того, значение элемента управления DataList `RepeatColumns` значение 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-171">Also, set the DataList's `RepeatColumns` property to 2.</span></span> <span data-ttu-id="b8fab-172">После внесения этих изменений декларативная разметка элементов управления DataList и ObjectDataSource должен выглядеть следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-172">After these changes, your DataList and ObjectDataSource's declarative markup should look similar to the following:</span></span>

[!code-aspx[Main](master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-cs/samples/sample4.aspx)]

<span data-ttu-id="b8fab-173">Чтобы просмотреть эту страницу в действии, запустите в `CategoryListMaster.aspx` страница; затем щелкните ссылку в маркированном списке категорий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-173">To view this page in action, start from the `CategoryListMaster.aspx` page; next, click on a link in the categories bulleted list.</span></span> <span data-ttu-id="b8fab-174">Таким образом вы перейдете на `ProductsForCategoryDetails.aspx`, передав вдоль `CategoryID` через строку запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-174">Doing so will take you to `ProductsForCategoryDetails.aspx`, passing along the `CategoryID` through the querystring.</span></span> <span data-ttu-id="b8fab-175">`ProductsInCategoryDataSource` ObjectDataSource в `ProductsForCategoryDetails.aspx` затем будет получать только те продукты для указанной категории и их отображения в элементе управления DataList, который отображает два продукта на строку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-175">The `ProductsInCategoryDataSource` ObjectDataSource in `ProductsForCategoryDetails.aspx` will then get just those products for the specified category and display them in the DataList, which renders two products per row.</span></span> <span data-ttu-id="b8fab-176">Рис. 6 показан снимок экрана `ProductsForCategoryDetails.aspx` при просмотре напитков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-176">Figure 6 shows a screenshot of `ProductsForCategoryDetails.aspx` when viewing the Beverages.</span></span>


[![T<span data-ttu-id="b8fab-177">он отображается «Напитки», два каждой строки]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-177">he Beverages are Displayed, Two per Row]</span></span>(master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-cs/_static/image17.png)](master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-cs/_static/image16.png)

<span data-ttu-id="b8fab-178">**Рис. 6**: Отображаются напитков, два каждой строки ([Просмотр полноразмерного изображения](master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-cs/_static/image18.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-178">**Figure 6**: The Beverages are Displayed, Two per Row ([Click to view full-size image](master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-cs/_static/image18.png))</span></span>


## <a name="step-4-displaying-category-information-on-productsforcategorydetailsaspx"></a><span data-ttu-id="b8fab-179">Шаг 4. Отображение сведений о категории на ProductsForCategoryDetails.aspx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-179">Step 4: Displaying Category Information on ProductsForCategoryDetails.aspx</span></span>

<span data-ttu-id="b8fab-180">Когда пользователь выбирает категорию в `CategoryListMaster.aspx`, они перешли `ProductsForCategoryDetails.aspx` и видит продукты, принадлежащие выбранной категории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-180">When a user clicks on a category in `CategoryListMaster.aspx`, they are taken to `ProductsForCategoryDetails.aspx` and shown the products that belong to the selected category.</span></span> <span data-ttu-id="b8fab-181">Однако в `ProductsForCategoryDetails.aspx` нет никаких визуальных подсказок о том, какая категория выбрана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-181">However, in `ProductsForCategoryDetails.aspx` there are no visual cues as to what category was selected.</span></span> <span data-ttu-id="b8fab-182">Пользователь, который хотели щелкнуть Beverages, но случайно щелкнули Специи не имеет возможности реализации свою ошибку, после достижения `ProductsForCategoryDetails.aspx`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-182">A user that meant to click Beverages, but accidentally clicked Condiments, has no way of realizing their mistake once they reach `ProductsForCategoryDetails.aspx`.</span></span> <span data-ttu-id="b8fab-183">Чтобы смягчить эту потенциальную проблему, мы можем отобразить сведения о выбранной категории — его имя и описание — в верхней части `ProductsForCategoryDetails.aspx` страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-183">To alleviate this potential problem, we can display information about the selected category — its name and description — at the top of the `ProductsForCategoryDetails.aspx` page.</span></span>

<span data-ttu-id="b8fab-184">Для этого добавьте FormView над элементом управления Repeater в `ProductsForCategoryDetails.aspx`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-184">To accomplish this, add a FormView above the Repeater control in `ProductsForCategoryDetails.aspx`.</span></span> <span data-ttu-id="b8fab-185">Добавьте новый элемент управления ObjectDataSource на страницу из смарт-тега FormView с именем `CategoryDataSource` и настройте его для использования `CategoriesBLL` класса `GetCategoryByCategoryID(categoryID)` метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-185">Next, add a new ObjectDataSource to the page from the FormView's smart tag named `CategoryDataSource` and configure it to use the `CategoriesBLL` class's `GetCategoryByCategoryID(categoryID)` method.</span></span>


[![A<span data-ttu-id="b8fab-186">доступ к информации о категории через метод GetCategoryByCategoryID(categoryID) класса categoriesbll]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-186">ccess Information about the Category through the CategoriesBLL Class's GetCategoryByCategoryID(categoryID) Method]</span></span>(master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-cs/_static/image20.png)](master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-cs/_static/image19.png)

<span data-ttu-id="b8fab-187">**Рис. 7**: Доступ к сведениям о категории через `CategoriesBLL` класса `GetCategoryByCategoryID(categoryID)` метод ([Просмотр полноразмерного изображения](master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-cs/_static/image21.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-187">**Figure 7**: Access Information about the Category through the `CategoriesBLL` Class's `GetCategoryByCategoryID(categoryID)` Method ([Click to view full-size image](master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-cs/_static/image21.png))</span></span>


<span data-ttu-id="b8fab-188">Как и в `ProductsInCategoryDataSource` ObjectDataSource добавлен на шаге 3, `CategoryDataSource`в мастер настройки источников данных запрашивает источник для `GetCategoryByCategoryID(categoryID)` входных параметров метода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-188">As with the `ProductsInCategoryDataSource` ObjectDataSource added in Step 3, the `CategoryDataSource`'s Configure Data Source wizard prompts us for a source for the `GetCategoryByCategoryID(categoryID)` method's input parameter.</span></span> <span data-ttu-id="b8fab-189">Использовать одинаковые параметры что и раньше, установив источник параметра строки запроса и значение QueryStringField `CategoryID` (см. рис. 5).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-189">Use the exact same settings as before, setting the parameter source to QueryString and the QueryStringField value to `CategoryID` (refer back to Figure 5).</span></span>

<span data-ttu-id="b8fab-190">После завершения работы мастера, Visual Studio автоматически создает `ItemTemplate`, `EditItemTemplate`, и `InsertItemTemplate` для FormView.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-190">After completing the wizard, Visual Studio automatically creates an `ItemTemplate`, `EditItemTemplate`, and `InsertItemTemplate` for the FormView.</span></span> <span data-ttu-id="b8fab-191">Так как мы предлагаем интерфейс только для чтения, вы можете удалить `EditItemTemplate` и `InsertItemTemplate`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-191">Since we're providing a read-only interface, feel free to remove the `EditItemTemplate` and `InsertItemTemplate`.</span></span> <span data-ttu-id="b8fab-192">Кроме того, вы можете настроить FormView `ItemTemplate`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-192">Also, feel free to customize the FormView's `ItemTemplate`.</span></span> <span data-ttu-id="b8fab-193">После удаления неиспользуемых шаблоны и настройка ItemTemplate, декларативная разметка FormView и ObjectDataSource должен выглядеть следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-193">After removing the superfluous templates and customizing the ItemTemplate, your FormView and ObjectDataSource's declarative markup should look similar to the following:</span></span>

[!code-aspx[Main](master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-cs/samples/sample5.aspx)]

<span data-ttu-id="b8fab-194">Рис. 8 показан экран, при просмотре этой страницы в обозревателе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-194">Figure 8 shows a screen shot when viewing this page through a browser.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b8fab-195">В дополнение к FormView, я также добавил элемент управления "Гиперссылка" выше FormView, который возвращает пользователя обратно к списку категорий (`CategoryListMaster.aspx`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-195">In addition to the FormView, I've also added a HyperLink control above the FormView that will take the user back to the list of categories (`CategoryListMaster.aspx`).</span></span> <span data-ttu-id="b8fab-196">Вы можете поместить эту ссылку в другом месте или пропустить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-196">Feel free to place this link elsewhere or to omit it altogether.</span></span>


[![C<span data-ttu-id="b8fab-197">категорий сведения — теперь отображается в верхней части страницы]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-197">ategory Information is Now Displayed at the Top of the Page]</span></span>(master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-cs/_static/image23.png)](master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-cs/_static/image22.png)

<span data-ttu-id="b8fab-198">**Рис. 8**: — Сведения о категориях теперь отображается в верхней части страницы ([Просмотр полноразмерного изображения](master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-cs/_static/image24.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-198">**Figure 8**: Category Information is Now Displayed at the Top of the Page ([Click to view full-size image](master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-cs/_static/image24.png))</span></span>


## <a name="step-5-displaying-a-message-if-no-products-belong-to-the-selected-category"></a><span data-ttu-id="b8fab-199">Шаг 5. Отображение сообщения при отсутствии продуктов в выбранной категории</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-199">Step 5: Displaying a Message if No Products Belong to the Selected Category</span></span>

<span data-ttu-id="b8fab-200">`CategoryListMaster.aspx` Странице перечислены все категории в системе, независимо от них связанных продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-200">The `CategoryListMaster.aspx` page lists all categories in the system, regardless of whether there are any associated products.</span></span> <span data-ttu-id="b8fab-201">Если пользователь щелкает категорию с не связано никаких продуктов, элемент управления DataList в `ProductsForCategoryDetails.aspx` не будет визуализирован, как его источник данных не будет иметь элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-201">If a user clicks on a category with no associated products, the DataList in `ProductsForCategoryDetails.aspx` will not be rendered, as its data source will not have any items.</span></span> <span data-ttu-id="b8fab-202">Как мы видели в предыдущих учебных курсах, элемент GridView предоставляет `EmptyDataText` свойство, которое может использоваться для указания текстового сообщения, отображаемое, если нет записей в источнике данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-202">As we've seen in past tutorials, the GridView provides an `EmptyDataText` property that can be used to specify a text message to display if there are no records in its data source.</span></span> <span data-ttu-id="b8fab-203">К сожалению ни элемент управления DataList, ни элемент управления Repeater не имеют такого свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-203">Unfortunately, neither the DataList nor Repeater has such a property.</span></span>

<span data-ttu-id="b8fab-204">Чтобы отобразить сообщение, информирующее пользователя, что отсутствуют соответствующие продукты для выбранной категории, нам нужно добавить метку элемент управления на страницу `Text` которого присваивается сообщение, отображаемое в случае, если отсутствуют соответствующие продукты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-204">In order to display a message informing the user that there are no matching products for the selected category, we need to add a Label control to the page whose `Text` property is assigned the message to display in the event that there are no matching products.</span></span> <span data-ttu-id="b8fab-205">Затем необходимо программно задать его `Visible` значение в зависимости от того, является ли элемент управления DataList содержит какие-либо элементы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-205">We then need to programmatically set its `Visible` property based on whether or not the DataList contains any items.</span></span>

<span data-ttu-id="b8fab-206">Чтобы выполнить это, начнем с добавления метку под элемент управления DataList.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-206">To accomplish this, start by adding a Label beneath the DataList.</span></span> <span data-ttu-id="b8fab-207">Задайте его `ID` свойства `NoProductsMessage` и его `Text` значение «Нет ни одного продукта для выбранной категории...» Далее нам нужно программно задать эту метку `Visible` значение в зависимости от того, является ли все данные были привязаны к `ProductsInCategory` DataList.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-207">Set its `ID` property to `NoProductsMessage` and its `Text` property to "There are no products for the selected category…" Next, we need to programmatically set this Label's `Visible` property based on whether or not any data was bound to the `ProductsInCategory` DataList.</span></span> <span data-ttu-id="b8fab-208">Это назначение должно выполняться после привязки данных к элементу управления DataList.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-208">This assignment must be made after the data has been bound to the DataList.</span></span> <span data-ttu-id="b8fab-209">GridView, DetailsView и FormView, мы создадим обработчик событий для элемента управления `DataBound` , запускающегося после привязки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-209">For the GridView, DetailsView, and FormView, we could create an event handler for the control's `DataBound` event, which fires after databinding has completed.</span></span> <span data-ttu-id="b8fab-210">Тем не менее, ни элемент управления DataList, ни Repeater имеет `DataBound` доступных событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-210">However, neither the DataList nor the Repeater has a `DataBound` event available.</span></span>

<span data-ttu-id="b8fab-211">В данном конкретном примере можно назначить метки `Visible` свойство в `Page_Load` обработчик событий, так как данные будут назначены DataList до того, как страница `Load` событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-211">For this particular example we can assign the Label's `Visible` property in the `Page_Load` event handler, since the data will have been assigned to the DataList prior to the page's `Load` event.</span></span> <span data-ttu-id="b8fab-212">Тем не менее этот подход не будет работать в общем случае, как данные из элемента управления ObjectDataSource может быть привязан к DataList позже в жизненном цикле страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-212">However, this approach would not work in the general case, as the data from the ObjectDataSource might be bound to the DataList later in the page's lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="b8fab-213">Например, если отображаемых данных создается на основе значения в другом элементе управления, например при отображении отчета «основной/подробности» с помощью элемента управления DropDownList для размещения «основных» записей, данные могут не восстанавливаться Дата, указанная веб-управления данными до `PreRender` этап в жизненного цикла страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-213">For example, if the displayed data is based upon the value in another control, such as it is when displaying a master/detail report using a DropDownList to hold the "master" records, the data may not rebound to the data Web control until the `PreRender` stage in the page's life cycle.</span></span>

<span data-ttu-id="b8fab-214">Одно решение, которое будет работать для всех вариантов, — присвоить `Visible` свойства `False` в элементе управления DataList `ItemDataBound` (или `ItemCreated`) при привязке типа элементов `Item` или `AlternatingItem`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-214">One solution which will work for all cases is to assign the `Visible` property to `False` in the DataList's `ItemDataBound` (or `ItemCreated`) event handler when binding an item type of `Item` or `AlternatingItem`.</span></span> <span data-ttu-id="b8fab-215">В этом случае мы знаем, что данные по крайней мере один элемент в источнике данных и таким образом можно скрыть `NoProductsMessage` метки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-215">In such a case we know that there is at least one data item in the data source and therefore can hide the `NoProductsMessage` Label.</span></span> <span data-ttu-id="b8fab-216">Помимо этого обработчика событий, необходимо также обработчик событий для элемента управления DataList `DataBinding` событий, где мы инициализируем метки `Visible` свойства `True`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-216">In addition to this event handler, we also need an event handler for the DataList's `DataBinding` event, where we initialize the Label's `Visible` property to `True`.</span></span> <span data-ttu-id="b8fab-217">Так как `DataBinding` возникает прежде событий `ItemDataBound` события, метки `Visible` будет изначально установлено `True`; Если существуют элементы данных, тем не менее, он будет присвоено `False`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-217">Since the `DataBinding` event fires before the `ItemDataBound` events, the Label's `Visible` property will initially be set to `True`; if there are any data items, however, it will be set to `False`.</span></span> <span data-ttu-id="b8fab-218">Следующий код реализует эту логику:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-218">The following code implements this logic:</span></span>

[!code-csharp[Main](master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-cs/samples/sample6.cs)]

<span data-ttu-id="b8fab-219">Все категории в базе данных Northwind связаны с одного или нескольких продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-219">All of the categories in the Northwind database are associated with one or more products.</span></span> <span data-ttu-id="b8fab-220">Чтобы протестировать эту функцию, я Ручная Подстройка базы данных Northwind для этого руководства переназначение всех продуктов, связанных с этой категории (`CategoryID` = 7) в категорию Seafood (`CategoryID` = 8).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-220">To test this feature, I've manually adjusted the Northwind database for this tutorial, reassigning all products associated with the Produce category (`CategoryID` = 7) to the Seafood category (`CategoryID` = 8).</span></span> <span data-ttu-id="b8fab-221">Это можно сделать из обозревателя серверов, выбрав новый запрос и с помощью следующих `UPDATE` инструкции:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-221">This can be accomplished from the Server Explorer by choosing New Query and using the following `UPDATE` statement:</span></span>

[!code-sql[Main](master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-cs/samples/sample7.sql)]

<span data-ttu-id="b8fab-222">После обновления базы данных соответствующим образом, вернитесь к `CategoryListMaster.aspx` странице, а затем щелкните ссылку создания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-222">After updating the database accordingly, return to the `CategoryListMaster.aspx` page and click on the Produce link.</span></span> <span data-ttu-id="b8fab-223">Так как не все продукты, принадлежащие к этой категории, вы увидите сообщение «Нет ни одного продукта для выбранной категории...», как показано на рис. 9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-223">Since there are no longer any products belonging to the Produce category, you should see the "There are no products for the selected category…" message, as shown in Figure 9.</span></span>


[![A <span data-ttu-id="b8fab-224">При этом отображается сообщение, если нет продукты, принадлежащие к выбранной категории]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-224">Message is Displayed if there are No Products Belonging to the Selected Category]</span></span>(master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-cs/_static/image26.png)](master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-cs/_static/image25.png)

<span data-ttu-id="b8fab-225">**Рис. 9**: Сообщение отображается в том случае, если нет продукты, принадлежащие к выбранной категории ([Просмотр полноразмерного изображения](master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-cs/_static/image27.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-225">**Figure 9**: A Message is Displayed if there are No Products Belonging to the Selected Category ([Click to view full-size image](master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-cs/_static/image27.png))</span></span>


## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="b8fab-226">Сводка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-226">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="b8fab-227">Хотя основные и подробные записи в основных/подробных отчетах могут отображаться на одной странице, на многих веб-сайтах они размещены на двух веб-страницах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-227">While master/detail reports can display both the master and detail records on a single page, in many websites they are separated out across two web pages.</span></span> <span data-ttu-id="b8fab-228">В этом учебнике мы рассмотрели способы реализация такого отчета «основной/подробности» посредством перечисления категорий в маркированном списке, с помощью элемента управления Repeater на «основной» веб-странице и соответствующих продуктов на странице «Подробности».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-228">In this tutorial we looked at how to implement such a master/detail report by having the categories listed in a bulleted list using a Repeater in the "master" web page and the associated products listed in the "details" page.</span></span> <span data-ttu-id="b8fab-229">Каждый элемент списка в главной веб-странице содержит ссылку на страницу сведений, которая передается строки `CategoryID` значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-229">Each list item in the master web page contained a link to the details page that passed along the row's `CategoryID` value.</span></span>

<span data-ttu-id="b8fab-230">На странице подробностей Получение продуктов для указанного поставщика достигалось посредством `ProductsBLL` класса `GetProductsByCategoryID(categoryID)` метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-230">In the details page retrieving those products for the specified supplier was accomplished through the `ProductsBLL` class's `GetProductsByCategoryID(categoryID)` method.</span></span> <span data-ttu-id="b8fab-231">*`categoryID`* Значение параметра было указано декларативно с помощью `CategoryID` значение строки запроса, как источник параметра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-231">The *`categoryID`* parameter value was specified declaratively using the `CategoryID` querystring value as the parameter source.</span></span> <span data-ttu-id="b8fab-232">Мы также рассмотрели способы отображения сведений о категории на странице подробностей с помощью элемента FormView и отображения сообщения при отсутствии продуктов выбранной категории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-232">We also looked at how to display category details in the details page using a FormView and how to display a message if there were no products belonging to the selected category.</span></span>

<span data-ttu-id="b8fab-233">Счастливого вам программирования!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-233">Happy Programming!</span></span>

## <a name="about-the-author"></a><span data-ttu-id="b8fab-234">Об авторе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-234">About the Author</span></span>

<span data-ttu-id="b8fab-235">[Скотт Митчелл](http://www.4guysfromrolla.com/ScottMitchell.shtml), автор семи книг по ASP/ASP.NET и основатель веб- [4GuysFromRolla.com](http://www.4guysfromrolla.com), работает с веб-технологиями Microsoft с 1998 года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-235">[Scott Mitchell](http://www.4guysfromrolla.com/ScottMitchell.shtml), author of seven ASP/ASP.NET books and founder of [4GuysFromRolla.com](http://www.4guysfromrolla.com), has been working with Microsoft Web technologies since 1998.</span></span> <span data-ttu-id="b8fab-236">Скотт — независимый консультант, преподаватель и автор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-236">Scott works as an independent consultant, trainer, and writer.</span></span> <span data-ttu-id="b8fab-237">Его последняя книга — [ *Sams Teach ASP.NET 2.0 in 24 часа*](https://www.amazon.com/exec/obidos/ASIN/0672327384/4guysfromrollaco).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-237">His latest book is [*Sams Teach Yourself ASP.NET 2.0 in 24 Hours*](https://www.amazon.com/exec/obidos/ASIN/0672327384/4guysfromrollaco).</span></span> <span data-ttu-id="b8fab-238">Ним можно связаться по адресу [ mitchell@4GuysFromRolla.com.](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-238">He can be reached at [mitchell@4GuysFromRolla.com.](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com)</span></span> <span data-ttu-id="b8fab-239">или через его блог, который можно найти в [ http://ScottOnWriting.NET ](http://ScottOnWriting.NET).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-239">or via his blog, which can be found at [http://ScottOnWriting.NET](http://ScottOnWriting.NET).</span></span>

## <a name="special-thanks-to"></a><span data-ttu-id="b8fab-240">Особая благодарность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-240">Special Thanks To…</span></span>

<span data-ttu-id="b8fab-241">В этой серии руководств пособий рецензировалась многими компетентными редакторами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-241">This tutorial series was reviewed by many helpful reviewers.</span></span> <span data-ttu-id="b8fab-242">Джонс (Zack Jones) и (Liz Shulok), стали Лиз Шалок в этом руководстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-242">Lead reviewers for this tutorial were Zack Jones and Liz Shulok.</span></span> <span data-ttu-id="b8fab-243">Хотите поработать с моих последующих статей для MSDN?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-243">Interested in reviewing my upcoming MSDN articles?</span></span> <span data-ttu-id="b8fab-244">Если Да, напишите мне [ mitchell@4GuysFromRolla.com.](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-244">If so, drop me a line at [mitchell@4GuysFromRolla.com.](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com)</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="b8fab-245">[Назад](master-detail-filtering-with-a-dropdownlist-datalist-cs.md)
> [Вперед](master-detail-using-a-bulleted-list-of-master-records-with-a-details-datalist-cs.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fab-245">[Previous](master-detail-filtering-with-a-dropdownlist-datalist-cs.md)
[Next](master-detail-using-a-bulleted-list-of-master-records-with-a-details-datalist-cs.md)</span></span>
