---
ms.openlocfilehash: c3b00951d2f9e22a1c677a88261a36238d2b12fc
ms.sourcegitcommit: 24b1f6decbb17bb22a45166e5fdb0845c65af498
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/01/2019
ms.locfileid: "57061551"
---
# <a name="cookie-sharing-sample-app"></a>Пример совместного использования файлов cookie приложения

В примере показано совместное использование трех приложениях, использующих файл cookie проверки подлинности файла cookie:

| Проект                             | Описание: |
| ----------------------------------- | ----------- |
| CookieAuth.Core                     | Приложения ASP.NET Core Razor Pages без использования удостоверения ASP.NET Core |
| CookieAuthWithIdentity.Core         | Приложение MVC ASP.NET Core с помощью ASP.NET Core Identity |
| CookieAuthWithIdentity.NETFramework | Приложения MVC ASP.NET Framework с ASP.NET Identity |

Инструкции:

1. Запустите приложение CookieAuth.Core. Регистрация пользователя. Приложение проверяет подлинность пользователя, при регистрации пользователя. Выход пользователя.
1. Запустите приложение CookieAuthWithIdentity.Core в том же сеансе браузера. Зарегистрируйте тот же пользователь, как используется только с приложения Core. Приложение проверяет подлинность пользователя, при регистрации пользователя. Выход пользователя.
1. Запустите приложение CookieAuthWithIdentity.NETFramework в том же сеансе браузера. Зарегистрируйте тот же пользователь, как используется совместно с другими приложениями. Приложение проверяет подлинность пользователя, при регистрации пользователя. Выход пользователя.
1. Вход пользователя в любую из этих трех приложений. Файл cookie проверки подлинности является общим для приложений. Обратите внимание на то, что пользователь автоматически входит в двух других приложений.
1. Выйдите из системы пользователя, из каких-либо приложений. Обратите внимание на то, что пользователь будет автоматически выходить двух других приложений.

В этом примере демонстрируются функции, описываемые в [совместное использование приложениями файлов cookie](https://docs.microsoft.com/aspnet/core/security/cookie-sharing) раздела.
