---
uid: web-api/overview/testing-and-debugging/troubleshooting-http-405-errors-after-publishing-web-api-applications
title: Устранение ошибок HTTP 405 после публикации приложений веб-API | Документация Майкрософт
author: rmcmurray
description: В этом учебнике описывается устранение ошибок HTTP 405 после публикации приложения веб-API на рабочем веб-сервере.
ms.author: riande
ms.date: 01/23/2019
ms.assetid: 07ec7d37-023f-43ea-b471-60b08ce338f7
msc.legacyurl: /web-api/overview/testing-and-debugging/troubleshooting-http-405-errors-after-publishing-web-api-applications
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 6da01ef5cd2faa3b8e76d1b0800e21a5cc1c61da
ms.sourcegitcommit: fe5c7512383a9b0a05d321ff10d3cca1611556f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/05/2019
ms.locfileid: "70386460"
---
# <a name="troubleshooting-http-405-errors-after-publishing-web-api-applications"></a>Устранение ошибок HTTP 405 после публикации приложений веб-API

> В этом учебнике описывается устранение ошибок HTTP 405 после публикации приложения веб-API на рабочем веб-сервере.
> 
> ## <a name="software-used-in-this-tutorial"></a>Программное обеспечение, используемое в этом руководстве
> 
> 
> - [Службы IIS (IIS)](https://www.iis.net/) (версия 7 или более поздняя)
> - [Веб-API](../../index.md) 

В приложениях веб-API обычно используются несколько распространенных глаголов HTTP: ПОЛУЧЕНИЕ, публикация, размещение, удаление и иногда исправление. С другой стороны, разработчики могут столкнуться с ситуациями, когда эти глаголы реализуются другим модулем IIS на рабочем сервере, что приводит к ситуации, когда контроллер веб-API, который правильно работает в Visual Studio или на сервере разработки, возвратит Ошибка HTTP 405 при развертывании на рабочем сервере. К счастью, эта проблема легко решается, но разрешение дает объяснение причины возникновения проблемы.

## <a name="what-causes-http-405-errors"></a>Причины ошибок HTTP 405

Первый шаг к изучению способов устранения ошибок HTTP 405 состоит в том, чтобы понять, что действительно означает ошибка HTTP 405. Основным управляющим документом для HTTP является [RFC 2616](http://www.ietf.org/rfc/rfc2616.txt), который определяет код состояния HTTP 405 как ***Недопустимый метод***и далее описывает этот код состояния как ситуацию, когда &quot;метод, указанный в строке запроса, не разрешен. для ресурса, определяемого параметром Request-URI.&quot; Иными словами, команда HTTP не разрешена для конкретного URL-адреса, запрошенного клиентом HTTP.

В качестве краткого анализа ниже приведены некоторые из наиболее используемых методов HTTP, как определено в RFC 2616, RFC 4918 и RFC 5789.

| Метод HTTP | Описание |
| --- | --- |
| **ПОЛУЧИТЬ** | Этот метод используется для получения данных из универсального кода ресурса (URI), который, вероятно, является наиболее используемым методом HTTP. |
| **HEAD** | Этот метод во многом аналогичен методу GET, за исключением того, что он фактически не извлекает данные из URI запроса. он просто извлекает состояние HTTP. |
| **ПОМЕСТИТЬ** | Этот метод обычно используется для отправки новых данных в универсальный код ресурса (URI). POST часто используется для отправки данных формы. |
| **PUT** | Этот метод обычно используется для отправки необработанных данных в универсальный код ресурса (URI). РАЗМЕЩЕНИЕ часто используется для отправки данных JSON или XML в приложения веб-API. |
| **DELETE** | Этот метод используется для удаления данных из URI. |
| **OPTIONS** | Этот метод обычно используется для получения списка методов HTTP, которые поддерживаются для URI. |
| **ПЕРЕМЕЩЕНИЕ КОПИРОВАНИЯ** | Эти два метода используются с WebDAV, и их назначение говорят сами за себя. |
| **MKCOL** | Этот метод используется с WebDAV и используется для создания коллекции (например, каталога) по указанному универсальному коду ресурса (URI). |
| **PROPPATCH PROPFIND** | Эти два метода используются с WebDAV и используются для запроса или задания свойств URI. |
| **РАЗБЛОКИРОВАТЬ БЛОКИРОВКУ** | Эти два метода используются с WebDAV и используются для блокировки или разблокировки ресурса, определяемого URI запроса при создании. |
| **ЗАЩИТЫ** | Этот метод используется для изменения существующего HTTP-ресурса. |

Если один из этих методов HTTP настроен для использования на сервере, сервер будет отвечать с состоянием HTTP и другими данными, подходящими для запроса. (Например, метод GET может получить ответ HTTP 200 ***ОК*** , а метод размещения может получить ответ, ***созданный*** HTTP 201.)

Если метод HTTP не настроен для использования на сервере, сервер будет отвечать с ошибкой HTTP 501, которая ***не реализована*** .

Однако если метод HTTP настроен для использования на сервере, но он был отключен для данного универсального кода ресурса (URI), сервер отправит сообщение об ошибке " ***метод http 405 не разрешен*** ".

## <a name="example-http-405-error"></a>Пример ошибки HTTP 405

Следующий пример HTTP-запроса и ответа иллюстрирует ситуацию, когда HTTP-клиент пытается перевести значение в приложение веб-API на сервере, а сервер возвращает ошибку HTTP, в котором говорится, что метод размещения не разрешен:

HTTP-запрос:

[!code-console[Main](troubleshooting-http-405-errors-after-publishing-web-api-applications/samples/sample1.cmd)]

HTTP-ответ:

[!code-console[Main](troubleshooting-http-405-errors-after-publishing-web-api-applications/samples/sample2.cmd)]

В этом примере HTTP-клиент отправил допустимый запрос JSON к URL-адресу для приложения Web API на сервере, но сервер вернул сообщение об ошибке HTTP 405, которое указывает на то, что метод размещения не разрешен для URL-адреса. В отличие от этого, если URI запроса не соответствует маршруту для приложения веб-API, сервер возвращал ошибку HTTP 404 ***не найден*** .

## <a name="resolve-http-405-errors"></a>Устранение ошибок HTTP 405

Существует несколько причин, по которым конкретная команда HTTP может быть запрещена, но существует один основной сценарий, который является ведущей причиной этой ошибки в IIS: для одной и той же команды или метода определено несколько обработчиков, и один из обработчиков блокирует ожидаемый обработчик из Обработка запроса. С помощью объяснения IIS обрабатывает обработчики от первых к последним, основываясь на записях обработчика заказов в файлах applicationHost. config и Web. config, где для обработки запроса будут использоваться первые совпадающие сочетания пути, команды, ресурса и т. д.

Следующий пример является выдержкой из файла applicationHost. config для сервера IIS, который возвращал ошибку HTTP 405 при использовании метода размещения для отправки данных в приложение веб-API. В этом отрывке определено несколько обработчиков HTTP, и каждый обработчик имеет свой набор методов HTTP, для которых он настроен — последняя запись в списке является статическим обработчиком содержимого, который является обработчиком по умолчанию, который используется после того, как другие обработчики имели Чанк д для проверки запроса:

[!code-xml[Main](troubleshooting-http-405-errors-after-publishing-web-api-applications/samples/sample3.xml)]

В приведенном выше примере обработчик WebDAV и обработчик URL-адресов без расширений для ASP.NET (который используется для веб-API) четко определены для отдельных списков методов HTTP. Обратите внимание, что обработчик DLL ISAPI настроен для всех методов HTTP, хотя такая конфигурация не обязательно приведет к ошибке. Однако такие параметры конфигурации следует учитывать при устранении ошибок HTTP 405.

В приведенном выше примере обработчик DLL ISAPI не является проблемой. на самом деле, проблема не была определена в файле applicationHost. config для сервера IIS — проблема была вызвана записью, которая была создана в файле Web. config при создании приложения веб-API в Visual Studio. Следующий фрагмент из файла Web. config приложения показывает расположение проблемы:

[!code-xml[Main](troubleshooting-http-405-errors-after-publishing-web-api-applications/samples/sample4.xml)]

В этом отрывке обработчик URL-адресов без расширений для ASP.NET переопределен для включения дополнительных методов HTTP, которые будут использоваться с приложением веб-API. Однако, поскольку для обработчика WebDAV определен аналогичный набор методов HTTP, возникает конфликт. В этом конкретном случае обработчик WebDAV определяется и загружается службами IIS, даже если для веб-сайта, включающего приложение веб-API, отключен протокол WebDAV. Во время обработки запроса HTTP-размещения IIS вызывает модуль WebDAV, так как он определен для команды размещения. При вызове модуля WebDAV проверяет его конфигурацию и видит, что он отключен, поэтому он возвращает ошибку "метод HTTP 405 ***не разрешен*** " для любого запроса, напоминающего запрос WebDAV. Чтобы устранить эту проблему, следует удалить WebDAV из списка модулей HTTP для веб-сайта, на котором определено приложение веб-API. В следующем примере показано, как это может выглядеть:

[!code-xml[Main](troubleshooting-http-405-errors-after-publishing-web-api-applications/samples/sample5.xml)]

Этот сценарий часто встречается после публикации приложения из среды разработки в рабочей среде. это происходит потому, что список обработчиков и модулей различается в средах разработки и рабочей среде. Например, если вы используете Visual Studio 2012 или более поздней версии для разработки приложения веб-API, IIS Express является веб-сервером по умолчанию для тестирования. Этот веб-сервер разработки — это уменьшенная версия полной функциональности IIS, которая поставляется в серверном продукте, и этот веб-сервер разработки содержит несколько изменений, которые были добавлены в сценарии разработки. Например, модуль WebDAV часто устанавливается на рабочем веб-сервере, на котором работает полная версия IIS, хотя он может не быть фактическим. Версия для разработки IIS (IIS Express) устанавливает модуль WebDAV, но записи для модуля WebDAV намеренно заносятся в комментарий, поэтому модуль WebDAV никогда не загружается на IIS Express, если только вы специально не измените конфигурацию IIS Express параметры для добавления функции WebDAV к установке IIS Express. В результате веб-приложение может правильно работать на компьютере разработчика, но при публикации приложения веб-API на рабочем веб-сервере могут возникать ошибки HTTP 405.

## <a name="summary"></a>Сводка

Ошибки HTTP 405 возникают, если метод HTTP не разрешен веб-сервером для запрошенного URL-адреса. Это условие часто возникает, когда определенный обработчик определен для определенной команды, и этот обработчик переопределяет обработчик, который ожидает обработки запроса.

Если возникает ситуация, когда появляется сообщение об ошибке HTTP 501, которое означает, что определенные функции не реализованы на сервере, это часто означает, что в параметрах IIS не определен обработчик, соответствующий HTTP-запросу. возможно, это указывает на то, что что-либо было установлено неправильно в системе, или что-то изменило параметры IIS, чтобы не было определено ни одного обработчика, поддерживающего конкретный метод HTTP. Чтобы устранить эту проблему, необходимо переустановить любое приложение, которое пытается использовать метод HTTP, для которого у него нет соответствующих определений модуля или обработчика.
