---
uid: web-forms/overview/older-versions-getting-started/deploying-web-site-projects/asp-net-hosting-options-cs
title: Параметры размещения ASP.NET (C#) | Документация Майкрософт
author: rick-anderson
description: Веб-приложения ASP.NET обычно разрабатываются, создаются и тестируются в локальной среде разработки и должны быть развернуты в рабочей среде o...
ms.author: riande
ms.date: 04/01/2009
ms.assetid: 89a1d2bc-fdfd-4c5c-a3b0-49a08baaf63a
msc.legacyurl: /web-forms/overview/older-versions-getting-started/deploying-web-site-projects/asp-net-hosting-options-cs
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 2eafa750167d89fa996a442633e79dce3d5b85bd
ms.sourcegitcommit: 22fbd8863672c4ad6693b8388ad5c8e753fb41a2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/28/2019
ms.locfileid: "74620778"
---
# <a name="aspnet-hosting-options-c"></a><span data-ttu-id="bae62-103">Варианты размещения в ASP.NET (C#)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-103">ASP.NET Hosting Options (C#)</span></span>

<span data-ttu-id="bae62-104">по [Скотт Митчелл](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-104">by [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span></span>

[<span data-ttu-id="bae62-105">Загрузить PDF-файл</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-105">Download PDF</span></span>](https://download.microsoft.com/download/E/8/9/E8920AE6-D441-41A7-8A77-9EF8FF970D8B/aspnet_tutorial01_Basics_cs.pdf)

> <span data-ttu-id="bae62-106">Веб-приложения ASP.NET обычно разрабатываются, создаются и тестируются в локальной среде разработки и должны быть развернуты в рабочей среде после того, как она будет готова к выпуску.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-106">ASP.NET web applications are typically designed, created, and tested in a local development environment and need to be deployed to a production environment once it is ready for release.</span></span> <span data-ttu-id="bae62-107">В этом руководстве представлен общий обзор процесса развертывания, который служит введением в эту серию руководств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-107">This tutorial provides a high-level overview of the deployment process and serves as an introduction to this tutorial series.</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="bae62-108">Введение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-108">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="bae62-109">Веб-приложения обычно разрабатываются, создаются и тестируются в среде разработки, которая доступна только программистам, работающим на сайте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-109">Web applications are typically designed, created, and tested in a development environment that is accessible only to the programmers working on the site.</span></span> <span data-ttu-id="bae62-110">После того как приложение будет готово к выпуску, оно будет перемещено в рабочую среду, в которой сайт может быть доступен любому пользователю в Интернете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-110">Once the application is ready to be released, it is moved to a production environment where the site can be accessed by anyone on the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="bae62-111">В этом процессе развертывания появилось несколько проблем:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-111">This deployment process introduces a number of challenges:</span></span>

- <span data-ttu-id="bae62-112">Рабочая среда должна существовать и быть правильно настроена, прежде чем можно будет развернуть приложение ASP.NET; более того, Рабочая среда должна быть актуальной в актуальном состоянии с последними исправлениями безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-112">A production environment must exist and be properly setup before an ASP.NET application can be deployed; moreover, the production environment must be kept up to date with the latest security patches.</span></span>
- <span data-ttu-id="bae62-113">Правильный набор файлов разметки, файлов кода и файлов поддержки должен быть скопирован из среды разработки в рабочую среду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-113">The correct set of markup files, code files, and support files must be copied from the development environment to the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="bae62-114">Для приложений, управляемых данными, может потребоваться также скопировать схему базы данных или данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-114">For data-driven applications, this might require copying the database schema and/or data, as well.</span></span>
- <span data-ttu-id="bae62-115">Возможны различия в конфигурации между двумя средами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-115">There may be configuration differences between the two environments.</span></span> <span data-ttu-id="bae62-116">Строка подключения к базе данных или сервер электронной почты, используемые в среде разработки, скорее всего, будут отличаться от рабочей среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-116">The database connection string or email server used in the development environment will likely be different than the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="bae62-117">Более того, поведение приложения может зависеть от среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-117">What's more, the behavior of the application may depend on the environment.</span></span> <span data-ttu-id="bae62-118">Например, при возникновении ошибки в процессе разработки сведения об ошибке могут отображаться на экране, но при возникновении ошибки в рабочей среде следует отобразить понятную пользователю страницу ошибки и сведения об ошибке, отправленные разработчикам по электронной почте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-118">For example, when an error occurs in development the error's details can be displayed on screen, but when an error occurs in production, a user-friendly error page should be displayed instead, and the error details emailed to the developers.</span></span>

<span data-ttu-id="bae62-119">Чтобы избежать первую задачу, настроив и обслуживать рабочую среду, многие пользователи и компании получают свои рабочие среды *поставщикам услуг размещения веб-* сайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-119">To obviate the first challenge - setting up and maintaining a production environment - many individuals and businesses outsource their production environments to *web hosting providers*.</span></span> <span data-ttu-id="bae62-120">Поставщик услуг размещения веб-сайтов — это компания, которая управляет рабочей средой от вашего имени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-120">A web hosting provider is a company that manages the production environment on your behalf.</span></span> <span data-ttu-id="bae62-121">Существуют бесчисленные поставщики веб-узлов, каждый из которых имеет различные цены и уровни обслуживания. Советы по размещению такого поставщика услуг см. в разделе "Поиск поставщика веб-узла".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-121">There are countless web host providers, each with varying prices and service levels; see the "Finding a Web Host Provider" section for tips on locating such a service provider.</span></span>

<span data-ttu-id="bae62-122">Это первая серия руководств, посвященных этапам развертывания веб-приложения ASP.NET в рабочей среде, управляемой поставщиком веб-узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-122">This is the first in a series of tutorials that look at the steps involved in deploying an ASP.NET web application to a production environment managed by a web host provider.</span></span> <span data-ttu-id="bae62-123">В ходе работы с этими учебниками мы рассмотрим следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-123">Over the course of these tutorials we will examine:</span></span>

- <span data-ttu-id="bae62-124">Какие файлы необходимо развернуть в поставщике веб-узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-124">What files need to be deployed to the web host provider.</span></span>
- <span data-ttu-id="bae62-125">Средства для упрощения процесса развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-125">Tools for streamlining the deployment process.</span></span>
- <span data-ttu-id="bae62-126">Развертывание базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-126">How to deploy a database.</span></span>
- <span data-ttu-id="bae62-127">Советы по развертыванию базы данных, в которой используется [поставщик членства и ролей на основе SQL](../../older-versions-security/membership/creating-the-membership-schema-in-sql-server-cs.md), а также способы имитации средства администрирования веб-сайта в рабочей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-127">Tips for deploying a database that uses [the SQL-based Membership and Roles provider](../../older-versions-security/membership/creating-the-membership-schema-in-sql-server-cs.md), along with ways to mimic the Website Administration Tool in a production environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="bae62-128">Стратегии для плавного обновления базы данных в рабочей среде с изменениями, внесенными во время разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-128">Strategies for smoothly updating the database in production with changes made during development.</span></span>
- <span data-ttu-id="bae62-129">Методы ведения журнала ошибок, происходящих в рабочей среде, и способы уведомления разработчиков о возникновении ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-129">Techniques for logging errors that occur on production, and ways to notify developers when an error occurs.</span></span>

<span data-ttu-id="bae62-130">Эти учебники предназначены для краткости и содержат пошаговые инструкции с большим количеством снимков экрана для визуального анализа процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-130">These tutorials are geared to be concise and to provide step-by-step instructions with plenty of screen shots to walk you through the process visually.</span></span> <span data-ttu-id="bae62-131">В этом руководстве по инаугурационный содержатся общие сведения о процессе развертывания ASP.NET и рекомендации по поиску поставщика услуг размещения веб-сайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-131">This inaugural tutorial provides an overview of the ASP.NET deployment process and advice on finding a web hosting provider.</span></span> <span data-ttu-id="bae62-132">Приступим к работе!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-132">Let's get started!</span></span>

## <a name="an-overview-of-the-aspnet-deployment-process"></a><span data-ttu-id="bae62-133">Обзор процесса развертывания ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-133">An Overview of the ASP.NET Deployment Process</span></span>

<span data-ttu-id="bae62-134">В двух словах, развертывание приложения ASP.NET включает в себя следующие три шага:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-134">In a nutshell, deploying an ASP.NET application involves the following three steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="bae62-135">Настройте веб-приложение, веб-сервер и базу данных в рабочей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-135">Configure the web application, web server, and database in the production environment.</span></span>
2. <span data-ttu-id="bae62-136">Синхронизируйте страницы ASP.NET, файлы кода, сборки в папке `Bin` и связанные с HTML файлы поддержки, такие как файлы CSS и JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-136">Synchronize the ASP.NET pages, code files, the assemblies in the `Bin` folder, and HTML-related support files like CSS and JavaScript files.</span></span>
3. <span data-ttu-id="bae62-137">Синхронизируйте схему базы данных и (или) данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-137">Synchronize the database schema and/or data.</span></span>

<span data-ttu-id="bae62-138">Сведения о конфигурации для веб-приложения обычно находятся в файле `Web.config` и включают строки подключения к базе данных, условия обработки ошибок, правила переопределения URL-адресов и сведения о почтовом сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-138">The configuration information for a web application is typically located in the `Web.config` file, and includes database connection strings, error handling criteria, URL rewriting rules, and email server information.</span></span> <span data-ttu-id="bae62-139">Часто эта информация отличается для приложений в разработке и в рабочей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-139">Oftentimes this information is different for an application in development versus the same application in production.</span></span> <span data-ttu-id="bae62-140">Например, при разработке приложения лучше использовать базу данных разработки, чтобы не выполнять тестирование в рабочей базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-140">For instance, when developing an application it's best to use a development database so that you're not testing against the production database.</span></span> <span data-ttu-id="bae62-141">В результате строки подключения к базе данных обычно отличаются от приложений для разработки и рабочей среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-141">As a result, the database connection strings typically differ between development and production applications.</span></span> <span data-ttu-id="bae62-142">Из-за этих различий часть развертывания включает внесение изменений в сведения о конфигурации веб-приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-142">Due to these differences, part of deployment involves making changes to the web application's configuration information.</span></span>

<span data-ttu-id="bae62-143">Кроме изменений конфигурации веб-приложений, шаг 1 также может привести к настройке веб-сервера и базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-143">In addition to web application configuration changes, Step 1 also may entail configuration for the web server and database.</span></span> <span data-ttu-id="bae62-144">Например, если страница ASP.NET создает или удаляет файлы из каталога на веб-сервере, веб-сервер должен быть настроен для разрешения этих изменений файловой системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-144">For example, if an ASP.NET page creates or deletes files from a directory on the web server then the web server needs to be configured to permit these file system modifications.</span></span> <span data-ttu-id="bae62-145">Аналогичным образом могут быть заданы разрешения или параметры проверки подлинности, которые необходимо внести в базу данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-145">Similarly, there may be permission or authentication settings that need to be made to the database.</span></span>

<span data-ttu-id="bae62-146">Шаг 2 включает синхронизацию набора необходимых страниц ASP.NET и файлов поддержки между средой разработки и рабочей среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-146">Step 2 involves synchronizing the set of essential ASP.NET pages and support files between the development and production environments.</span></span> <span data-ttu-id="bae62-147">Определенный набор файлов, связанных с ASP.NET, которые необходимо синхронизировать между двумя средами, зависит от типа проекта, созданного в Visual Studio, и рассматривается в следующем руководстве, [*определяющем, какие файлы необходимо развернуть*](determining-what-files-need-to-be-deployed-cs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-147">The particular set of ASP.NET-related files that need to be synchronized between the two environments depends on the type of project you created in Visual Studio, and is the discussion in the next tutorial, [*Determining What Files Need to Be Deployed*](determining-what-files-need-to-be-deployed-cs.md).</span></span> <span data-ttu-id="bae62-148">Третий и четвертый учебники. [*Развертывание сайта с помощью FTP*](deploying-your-site-using-an-ftp-client-cs.md) и [*Развертывание сайта с помощью Visual Studio*](deploying-your-site-using-visual-studio-cs.md) . Изучите различные средства и методики синхронизации этих файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-148">The third and fourth tutorials - [*Deploying Your Site Using FTP*](deploying-your-site-using-an-ftp-client-cs.md) and [*Deploying Your Site Using Visual Studio*](deploying-your-site-using-visual-studio-cs.md) - examine different tools and techniques for syncing these files.</span></span>

<span data-ttu-id="bae62-149">При создании приложений, управляемых данными, обычно используются две базы данных: одна для разработки и одна в рабочей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-149">When building data-driven applications there are typically two databases being used: one for development and one on production.</span></span> <span data-ttu-id="bae62-150">Во время разработки схема базы данных разработки может быть изменена для включения новых таблиц, столбцов, хранимых процедур и триггеров, а также может быть изменена для удаления или переименования существующих объектов базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-150">During development, the development database's schema may be modified to include new tables, columns, stored procedures, and triggers, or may be modified to remove or rename existing database objects.</span></span> <span data-ttu-id="bae62-151">Между временем внесения этих изменений и развертыванием приложения в рабочей среде базы данных для разработки и рабочей среды не синхронизированы. Этот асинхронность необходимо исправить в процессе развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-151">Between the time that these changes are made and the time the application is deployed to production, the development and production databases are out of sync. This asynchrony needs to be fixed during the deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="bae62-152">Эти проблемы будут рассмотрены в следующих учебных курсах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-152">These challenges will be examined in future tutorials.</span></span>

## <a name="finding-a-web-host-provider"></a><span data-ttu-id="bae62-153">Поиск поставщика веб-узла</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-153">Finding a Web Host Provider</span></span>

<span data-ttu-id="bae62-154">Приложения ASP.NET можно развернуть на любом веб-сервере с установленными .NET Framework и службы IIS (IIS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-154">ASP.NET applications can be deployed to any web server that has the .NET Framework and Internet Information Services (IIS) installed.</span></span> <span data-ttu-id="bae62-155">Вы можете разместить сайт с личного компьютера, предполагая, что у вас есть широкополосное подключение к Интернету, и узнаете, как настроить маршрутизатор для разрешения входящих веб-запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-155">You could host a site from your personal computer, assuming you had a broadband connection to the Internet and the know how to configure your router to allow incoming web requests.</span></span> <span data-ttu-id="bae62-156">Кроме того, можно разместить сайт с компьютера в интрасети, так как это делается многими компаниями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-156">You could also host a site from a computer in an intranet, as many companies do.</span></span> <span data-ttu-id="bae62-157">Основное внимание в этих руководствах заключается в размещении веб-сайта с поставщиком веб-узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-157">The focus of these tutorials, however, is hosting your website with a web host provider.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bae62-158">[IIS](https://www.iis.net/) — это веб-сервер корпоративного уровня Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-158">[IIS](https://www.iis.net/) is Microsoft's enterprise-grade web server.</span></span> <span data-ttu-id="bae62-159">Он поставляется с недомашними выпусками Windows, такими как Windows Server 2008 и определенные выпуски Windows Vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-159">It ships with the non-Home editions of Windows, such as Windows Server 2008 and certain editions of Windows Vista.</span></span> <span data-ttu-id="bae62-160">Для обслуживания ASP.NET приложений в среде разработки не требуется устанавливать IIS, так как Visual Studio включает веб-сервер разработки ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-160">You do not need to install IIS to serve ASP.NET applications in a development environment, as Visual Studio includes the ASP.NET Development Web Server.</span></span> <span data-ttu-id="bae62-161">Однако веб-сервер разработки ASP.NET принимает только локальные подключения и поэтому не может использоваться в рабочей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-161">However, the ASP.NET Development Web Server only accepts local connections and therefore cannot be used in a production environment.</span></span>

<span data-ttu-id="bae62-162">Прежде чем можно будет развернуть сайт для поставщика веб-узлов, сначала необходимо решить, с какой компанией следует выполнять бизнес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-162">Before you can deploy your site to a web host provider you must first decide what company to do business with.</span></span> <span data-ttu-id="bae62-163">В Marketplace есть бесчисленные компании для веб-хостинга; Поиск по запросу "компания веб-хостинга" возвращает более 5 000 000 результатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-163">There are countless web hosting companies in the marketplace; a search for "web hosting company" returns more than five million results.</span></span> <span data-ttu-id="bae62-164">Как найти подходящий вам объект?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-164">How do you find the one that's right for you?</span></span> <span data-ttu-id="bae62-165">Предпочитаемая поисковая система — это хорошее начало, так же как веб-сайты, такие как [тофостс](http://www.tophosts.com/) и [хосткритикуе](http://www.hostcritique.net/), которые сравнивают и контрастируют различные службы размещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-165">Your favorite search engine is a good starting place, as are websites like [TopHosts](http://www.tophosts.com/) and [HostCritique](http://www.hostcritique.net/), which compare and contrast various hosting services.</span></span> <span data-ttu-id="bae62-166">Я также рекомендую спрашивать коллег и сотрудников о любых рекомендациях. Вы также можете запрашивать рекомендации на месте [размещения Open Forum](https://forums.asp.net/158.aspx) на [форумах ASP.NET](https://forums.asp.net/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-166">I also advise asking your colleagues and coworkers for any recommendations; you can also ask for recommendations at the [Hosting Open Forum](https://forums.asp.net/158.aspx) here at the [ASP.NET Forums](https://forums.asp.net/).</span></span>

<span data-ttu-id="bae62-167">Компании для размещения веб-узлов обычно предлагают планы общего размещения и выделенные планы размещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-167">Web hosting companies typically offer shared hosting plans and dedicated hosting plans.</span></span> <span data-ttu-id="bae62-168">При совместном размещении одного веб-сервера размещается десятки, если не сотни разных веб-сайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-168">With shared hosting a single web server hosts dozens if not hundreds of different websites.</span></span> <span data-ttu-id="bae62-169">С выделенным размещением вы выдаете компьютер из компании, которая обслуживает ваш сайт, и только сайт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-169">With dedicated hosting you lease a computer from the company that serves your site and your site alone.</span></span> <span data-ttu-id="bae62-170">Общий план размещения может включать поддержку страниц ASP.NET, возможность работать с базами данных Microsoft Access, 5 ГБ дискового пространства и 100 ГБ месячного трафика пропускной способности для $9,95 в месяц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-170">A shared hosting plan might include support for ASP.NET pages, the ability to work with Microsoft Access databases, 5 GB of disk space, and 100 GB of monthly bandwidth traffic for $9.95 per month.</span></span> <span data-ttu-id="bae62-171">Другой план общего размещения может включать поддержку страниц ASP.NET, доступ к серверу базы данных Microsoft SQL Server 2008, 10 ГБ дискового пространства и 250 ГБ трафика месячной пропускной способности для $19,95 в месяц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-171">Another shared hosting plan might include support for ASP.NET pages, access to the Microsoft SQL Server 2008 database server, 10 GB of disk space and 250 GB of monthly bandwidth traffic for $19.95 per month.</span></span> <span data-ttu-id="bae62-172">Выделенные планы размещения обычно гораздо более затратны, затраты на несколько сотен долларов в месяц, но обеспечивают лучшую производительность и больший контроль, чем общие варианты размещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-172">Dedicated hosting plans are usually much more expensive, costing several hundred dollars per month, but offer better performance and more control than shared hosting options.</span></span> <span data-ttu-id="bae62-173">Выбор выбранного плана зависит от бюджета, объема трафика, получаемого веб-сайтом, и от ожидаемых функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-173">What plan you choose depends on your budget, how much traffic your website receives, and the features you anticipate you'll need.</span></span>

<span data-ttu-id="bae62-174">При выборе поставщика веб-узла следует учитывать два важных фактора: обслуживание клиентов и качество обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-174">Two important considerations when choosing a web host provider are customer service and quality of service.</span></span> <span data-ttu-id="bae62-175">Если у вас есть вопрос или проблема с конфигурацией, сколько времени займет от отправки проблемы в службу поддержки веб-узла, пока вы не получите ответ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-175">If you have a question or a configuration problem, how long does it take from submitting your problem to the web host's helpdesk until you get a response?</span></span> <span data-ttu-id="bae62-176">Насколько надежны службы компании?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-176">How reliable are the company's services?</span></span> <span data-ttu-id="bae62-177">Часто ли происходят простои базы данных?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-177">Do they frequently have database outages?</span></span> <span data-ttu-id="bae62-178">Как часто сервер электронной почты переходит в режим «вне сети»?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-178">How often does their email server go offline?</span></span> <span data-ttu-id="bae62-179">Вы всегда можете попросить компании предоставить сведения о времени их работы и запросить о своей политике обслуживания клиентов, но более завоюютный способ — запросить отзывы о текущих и прошлых клиентах, которые можно выполнить с помощью онлайн-форумов, групп новостей и электронной почты листсервс .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-179">You can always ask a company to provide details about their uptime and inquire about their customer service policy, but a more surefire way is to solicit the feedback of current and past customers, which you can do through online forums, newsgroups, and email listservs.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bae62-180">Некоторые компании размещения веб-приложений сосредоточены на своем бизнесе на определенном технологическом стеке, таком как .NET или [лампа](http://en.wikipedia.org/wiki/LAMP_stack) (**L** Инукс **, паче,** **M** искл и **P** HP), поэтому убедитесь, что выбранная компания размещает приложения ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-180">Some web hosting companies focus their business on a particular technology stack, such as .NET or [LAMP](http://en.wikipedia.org/wiki/LAMP_stack) (**L** inux, **A** pache, **M** ySQL, and **P** HP), so make sure that the company you select hosts ASP.NET applications.</span></span> <span data-ttu-id="bae62-181">Также убедитесь, что они поддерживают версию ASP.NET, используемую для сборки приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-181">Also check to ensure that they support the version of ASP.NET you are using to build your application.</span></span> <span data-ttu-id="bae62-182">Если вы создаете приложение, управляемое данными, убедитесь, что веб-узел предлагает тот же сервер и используемую версию базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-182">And if you are building a data-driven application, make sure that the web host offers the same database server and version that you are using.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="bae62-183">Сводка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-183">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="bae62-184">Веб-приложения ASP.NET обычно разрабатываются, создаются и тестируются в локальной среде разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-184">ASP.NET web applications are typically designed, created, and tested in a local development environment.</span></span> <span data-ttu-id="bae62-185">После того как версия будет готова к выпуску, она будет перемещена в рабочую среду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-185">Once a version is ready for release, it is moved to a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="bae62-186">Хотя вы можете размещать веб-сайты ASP.NET на персональном компьютере или на серверах в Организации, многие организации и отдельные пользователи выбирают размещение своего размещения для поставщика веб-узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-186">While it is possible to host ASP.NET websites on your personal computer or on servers within your company, many businesses and individuals choose to outsource their hosting to a web host provider.</span></span>

<span data-ttu-id="bae62-187">В этой серии руководств рассматриваются действия по развертыванию приложения ASP.NET для поставщика веб-узла с целью изучения распространенных проблем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-187">This tutorial series examines the steps for deploying an ASP.NET application to a web host provider, exploring common challenges.</span></span> <span data-ttu-id="bae62-188">В этом руководстве представлен общий обзор процесса развертывания ASP.NET и предоставлены советы по поиску подходящего поставщика веб-узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-188">This tutorial offered a high-level overview of the ASP.NET deployment process and gave tips for finding a suitable web host provider.</span></span> <span data-ttu-id="bae62-189">В следующем учебнике рассматриваются файлы, связанные с ASP.NET, которые необходимо скопировать в рабочую среду при развертывании веб-сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-189">The next tutorial looks at what ASP.NET-related files need to be copied to the production environment when deploying your website.</span></span>

<span data-ttu-id="bae62-190">Поздравляем с программированием!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-190">Happy Programming!</span></span>

### <a name="special-thanks-to"></a><span data-ttu-id="bae62-191">Особая благодарность...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-191">Special Thanks To…</span></span>

<span data-ttu-id="bae62-192">Эта серия руководств была рассмотрена многими полезными рецензентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-192">This tutorial series was reviewed by many helpful reviewers.</span></span> <span data-ttu-id="bae62-193">Специалист по интересу для этого руководства был Терезой Мерфи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-193">Lead reviewer for this tutorial was Teresa Murphy.</span></span> <span data-ttu-id="bae62-194">Хотите ознакомиться с моими будущими статьями MSDN?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-194">Interested in reviewing my upcoming MSDN articles?</span></span> <span data-ttu-id="bae62-195">Если это так, расположите строку в [mitchell@4GuysFromRolla.com](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-195">If so, drop me a line at [mitchell@4GuysFromRolla.com](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com).</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> [<span data-ttu-id="bae62-196">Вперед</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae62-196">Next</span></span>](determining-what-files-need-to-be-deployed-cs.md)
