---
uid: web-forms/overview/older-versions-getting-started/deploying-web-site-projects/asp-net-hosting-options-vb
title: Параметры размещения ASP.NET (VB) | Документация Майкрософт
author: rick-anderson
description: Веб-приложения ASP.NET обычно разрабатываются, создаются и тестируются в локальной среде разработки и должны быть развернуты в рабочей среде o...
ms.author: riande
ms.date: 04/01/2009
ms.assetid: 492f5ae2-bad7-4107-89a9-f04a9525dee7
msc.legacyurl: /web-forms/overview/older-versions-getting-started/deploying-web-site-projects/asp-net-hosting-options-vb
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 4293114002aee15ddace1a3f19c240f35e6065f5
ms.sourcegitcommit: 22fbd8863672c4ad6693b8388ad5c8e753fb41a2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/28/2019
ms.locfileid: "74620759"
---
# <a name="aspnet-hosting-options-vb"></a>Варианты размещения в ASP.NET (VB)

по [Скотт Митчелл](https://twitter.com/ScottOnWriting)

[Загрузить PDF-файл](https://download.microsoft.com/download/E/8/9/E8920AE6-D441-41A7-8A77-9EF8FF970D8B/aspnet_tutorial01_Basics_vb.pdf)

> Веб-приложения ASP.NET обычно разрабатываются, создаются и тестируются в локальной среде разработки и должны быть развернуты в рабочей среде после того, как она будет готова к выпуску. В этом руководстве представлен общий обзор процесса развертывания, который служит введением в эту серию руководств.

## <a name="introduction"></a>Введение

Веб-приложения обычно разрабатываются, создаются и тестируются в среде разработки, которая доступна только программистам, работающим на сайте. После того как приложение будет готово к выпуску, оно будет перемещено в рабочую среду, в которой сайт может быть доступен любому пользователю в Интернете. В этом процессе развертывания появилось несколько проблем:

- Рабочая среда должна существовать и быть правильно настроена, прежде чем можно будет развернуть приложение ASP.NET; более того, Рабочая среда должна быть актуальной в актуальном состоянии с последними исправлениями безопасности.
- Правильный набор файлов разметки, файлов кода и файлов поддержки должен быть скопирован из среды разработки в рабочую среду. Для приложений, управляемых данными, может потребоваться также скопировать схему базы данных или данные.
- Возможны различия в конфигурации между двумя средами. Строка подключения к базе данных или сервер электронной почты, используемые в среде разработки, скорее всего, будут отличаться от рабочей среды. Более того, поведение приложения может зависеть от среды. Например, при возникновении ошибки в процессе разработки сведения об ошибке могут отображаться на экране, но при возникновении ошибки в рабочей среде следует отобразить понятную пользователю страницу ошибки и сведения об ошибке, отправленные разработчикам по электронной почте.

Чтобы избежать первую задачу, настроив и обслуживать рабочую среду, многие пользователи и компании получают свои рабочие среды *поставщикам услуг размещения веб-* сайтов. Поставщик услуг размещения веб-сайтов — это компания, которая управляет рабочей средой от вашего имени. Существуют бесчисленные поставщики веб-узлов, каждый из которых имеет различные цены и уровни обслуживания. Советы по размещению такого поставщика услуг см. в разделе "Поиск поставщика веб-узла".

Это первая серия руководств, посвященных этапам развертывания веб-приложения ASP.NET в рабочей среде, управляемой поставщиком веб-узла. В ходе работы с этими учебниками мы рассмотрим следующее:

- Какие файлы необходимо развернуть в поставщике веб-узла.
- Средства для упрощения процесса развертывания.
- Развертывание базы данных.
- Советы по развертыванию базы данных, в которой используется [поставщик членства и ролей на основе SQL](../../older-versions-security/membership/creating-the-membership-schema-in-sql-server-cs.md), а также способы имитации средства администрирования веб-сайта в рабочей среде.
- Стратегии для плавного обновления базы данных в рабочей среде с изменениями, внесенными во время разработки.
- Методы ведения журнала ошибок, происходящих в рабочей среде, и способы уведомления разработчиков о возникновении ошибок.

Эти учебники предназначены для краткости и содержат пошаговые инструкции с большим количеством снимков экрана для визуального анализа процесса. В этом руководстве по инаугурационный содержатся общие сведения о процессе развертывания ASP.NET и рекомендации по поиску поставщика услуг размещения веб-сайтов. Приступим к работе!

## <a name="an-overview-of-the-aspnet-deployment-process"></a>Обзор процесса развертывания ASP.NET

В двух словах, развертывание приложения ASP.NET включает в себя следующие три шага:

1. Настройте веб-приложение, веб-сервер и базу данных в рабочей среде.
2. Синхронизируйте страницы ASP.NET, файлы кода, сборки в папке `Bin` и связанные с HTML файлы поддержки, такие как файлы CSS и JavaScript.
3. Синхронизируйте схему базы данных и (или) данные.

Сведения о конфигурации для веб-приложения обычно находятся в файле `Web.config` и включают строки подключения к базе данных, условия обработки ошибок, правила переопределения URL-адресов и сведения о почтовом сервере. Часто эта информация отличается для приложений в разработке и в рабочей среде. Например, при разработке приложения лучше использовать базу данных разработки, чтобы не выполнять тестирование в рабочей базе данных. В результате строки подключения к базе данных обычно отличаются от приложений для разработки и рабочей среды. Из-за этих различий часть развертывания включает внесение изменений в сведения о конфигурации веб-приложения.

Кроме изменений конфигурации веб-приложений, шаг 1 также может привести к настройке веб-сервера и базы данных. Например, если страница ASP.NET создает или удаляет файлы из каталога на веб-сервере, веб-сервер должен быть настроен для разрешения этих изменений файловой системы. Аналогичным образом могут быть заданы разрешения или параметры проверки подлинности, которые необходимо внести в базу данных.

Шаг 2 включает синхронизацию набора необходимых страниц ASP.NET и файлов поддержки между средой разработки и рабочей среды. Определенный набор файлов, связанных с ASP.NET, которые необходимо синхронизировать между двумя средами, зависит от типа проекта, созданного в Visual Studio, и рассматривается в следующем руководстве, <em>[определяющем, какие файлы необходимо развернуть](determining-what-files-need-to-be-deployed-vb.md)</em>. Третий и четвертый учебники. <em>[Развертывание сайта с помощью FTP](deploying-your-site-using-an-ftp-client-vb.md)</em>и <em>[Развертывание сайта с помощью Visual Studio](deploying-your-site-using-visual-studio-vb.md)</em> . Изучите различные средства и методики синхронизации этих файлов.

При создании приложений, управляемых данными, обычно используются две базы данных: одна для разработки и одна в рабочей среде. Во время разработки схема базы данных разработки может быть изменена для включения новых таблиц, столбцов, хранимых процедур и триггеров, а также может быть изменена для удаления или переименования существующих объектов базы данных. Между временем внесения этих изменений и развертыванием приложения в рабочей среде базы данных для разработки и рабочей среды не синхронизированы. Этот асинхронность необходимо исправить в процессе развертывания. Эти проблемы будут рассмотрены в следующих учебных курсах.

## <a name="finding-a-web-host-provider"></a>Поиск поставщика веб-узла

Приложения ASP.NET можно развернуть на любом веб-сервере с установленными .NET Framework и службы IIS (IIS). Вы можете разместить сайт с личного компьютера, предполагая, что у вас есть широкополосное подключение к Интернету, и узнаете, как настроить маршрутизатор для разрешения входящих веб-запросов. Кроме того, можно разместить сайт с компьютера в интрасети, так как это делается многими компаниями. Основное внимание в этих руководствах заключается в размещении веб-сайта с поставщиком веб-узла.

> [!NOTE]
> [IIS](https://www.iis.net/) — это веб-сервер корпоративного уровня Майкрософт. Он поставляется с недомашними выпусками Windows, такими как Windows Server 2008 и определенные выпуски Windows Vista. Для обслуживания ASP.NET приложений в среде разработки не требуется устанавливать IIS, так как Visual Studio включает веб-сервер разработки ASP.NET. Однако веб-сервер разработки ASP.NET принимает только локальные подключения и поэтому не может использоваться в рабочей среде.

Прежде чем можно будет развернуть сайт для поставщика веб-узлов, сначала необходимо решить, с какой компанией следует выполнять бизнес. В Marketplace есть бесчисленные компании для веб-хостинга; Поиск по запросу "компания веб-хостинга" возвращает более 5 000 000 результатов. Как найти подходящий вам объект? Предпочитаемая поисковая система — это хорошее начало, так же как веб-сайты, такие как [тофостс](http://www.tophosts.com/) и [хосткритикуе](http://www.hostcritique.net/), которые сравнивают и контрастируют различные службы размещения. Я также рекомендую спрашивать коллег и сотрудников о любых рекомендациях. Вы также можете запрашивать рекомендации на месте [размещения Open Forum](https://forums.asp.net/158.aspx) на [форумах ASP.NET](https://forums.asp.net/).

Компании для размещения веб-узлов обычно предлагают планы общего размещения и выделенные планы размещения. При совместном размещении одного веб-сервера размещается десятки, если не сотни разных веб-сайтов. С выделенным размещением вы выдаете компьютер из компании, которая обслуживает ваш сайт, и только сайт. Общий план размещения может включать поддержку страниц ASP.NET, возможность работать с базами данных Microsoft Access, 5 ГБ дискового пространства и 100 ГБ месячного трафика пропускной способности для $9,95 в месяц. Другой план общего размещения может включать поддержку страниц ASP.NET, доступ к серверу базы данных Microsoft SQL Server 2008, 10 ГБ дискового пространства и 250 ГБ трафика месячной пропускной способности для $19,95 в месяц. Выделенные планы размещения обычно гораздо более затратны, затраты на несколько сотен долларов в месяц, но обеспечивают лучшую производительность и больший контроль, чем общие варианты размещения. Выбор выбранного плана зависит от бюджета, объема трафика, получаемого веб-сайтом, и от ожидаемых функций.

При выборе поставщика веб-узла следует учитывать два важных фактора: обслуживание клиентов и качество обслуживания. Если у вас есть вопрос или проблема с конфигурацией, сколько времени займет от отправки проблемы в службу поддержки веб-узла, пока вы не получите ответ? Насколько надежны службы компании? Часто ли происходят простои базы данных? Как часто сервер электронной почты переходит в режим «вне сети»? Вы всегда можете попросить компании предоставить сведения о времени их работы и запросить о своей политике обслуживания клиентов, но более завоюютный способ — запросить отзывы о текущих и прошлых клиентах, которые можно выполнить с помощью онлайн-форумов, групп новостей и электронной почты листсервс .

> [!NOTE]
> Некоторые компании размещения веб-приложений сосредоточены на своем бизнесе на определенном технологическом стеке, таком как .NET или [лампа](http://en.wikipedia.org/wiki/LAMP_stack) (**L** Инукс **, паче,** **M** искл и **P** HP), поэтому убедитесь, что выбранная компания размещает приложения ASP.NET. Также убедитесь, что они поддерживают версию ASP.NET, используемую для сборки приложения. Если вы создаете приложение, управляемое данными, убедитесь, что веб-узел предлагает тот же сервер и используемую версию базы данных.

## <a name="summary"></a>Сводка

Веб-приложения ASP.NET обычно разрабатываются, создаются и тестируются в локальной среде разработки. После того как версия будет готова к выпуску, она будет перемещена в рабочую среду. Хотя вы можете размещать веб-сайты ASP.NET на персональном компьютере или на серверах в Организации, многие организации и отдельные пользователи выбирают размещение своего размещения для поставщика веб-узла.

В этой серии руководств рассматриваются действия по развертыванию приложения ASP.NET для поставщика веб-узла с целью изучения распространенных проблем. В этом руководстве представлен общий обзор процесса развертывания ASP.NET и предоставлены советы по поиску подходящего поставщика веб-узла. В следующем учебнике рассматриваются файлы, связанные с ASP.NET, которые необходимо скопировать в рабочую среду при развертывании веб-сайта.

Поздравляем с программированием!

### <a name="special-thanks-to"></a>Особая благодарность...

Эта серия руководств была рассмотрена многими полезными рецензентами. Специалист по интересу для этого руководства был Терезой Мерфи. Хотите ознакомиться с моими будущими статьями MSDN? Если это так, расположите строку в [mitchell@4GuysFromRolla.com](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com).

> [!div class="step-by-step"]
> [Назад](users-and-roles-on-the-production-website-cs.md)
> [Вперед](determining-what-files-need-to-be-deployed-vb.md)
