---
uid: web-forms/overview/older-versions-getting-started/deploying-web-site-projects/common-configuration-differences-between-development-and-production-vb
title: Распространенные различия в конфигурации между средами разработки и производства (Visual Basic) | Документация Майкрософт
author: rick-anderson
description: В предыдущих учебных курсах мы развернули наш веб-сайт, скопировав все необходимые файлы из среды разработки в рабочую среду. Тем не менее я...
ms.author: riande
ms.date: 04/01/2009
ms.assetid: 548e75f6-4d6c-4cb4-8da8-417915eb8393
msc.legacyurl: /web-forms/overview/older-versions-getting-started/deploying-web-site-projects/common-configuration-differences-between-development-and-production-vb
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 48af71fc5ff4dad3371687726660a5d914236df5
ms.sourcegitcommit: 0f1119340e4464720cfd16d0ff15764746ea1fea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59379382"
---
# <a name="common-configuration-differences-between-development-and-production-vb"></a><span data-ttu-id="52075-104">Распространенные различия в конфигурации между средами разработки и производства (VB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-104">Common Configuration Differences Between Development and Production (VB)</span></span>

<span data-ttu-id="52075-105">по [Скотт Митчелл](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-105">by [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span></span>

[<span data-ttu-id="52075-106">Загрузить PDF-файл</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-106">Download PDF</span></span>](http://download.microsoft.com/download/E/8/9/E8920AE6-D441-41A7-8A77-9EF8FF970D8B/aspnet_tutorial05_ConfigDifferences_vb.pdf)

> <span data-ttu-id="52075-107">В предыдущих учебных курсах мы развернули наш веб-сайт, скопировав все необходимые файлы из среды разработки в рабочую среду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-107">In earlier tutorials we deployed our website by copying all of the pertinent files from the development environment to the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="52075-108">Тем не менее это не часто бывает различия конфигурации между средами, которые требуется открытое, у вас есть уникальный файл Web.config для каждой среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-108">However, it is not uncommon for there to be configuration differences between environments, which necessitates that each environment have a unique Web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="52075-109">Этом руководстве рассматриваются различия в стандартной конфигурации и рассматривает стратегии обеспечения сведения о конфигурации отдельных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-109">This tutorial examines typical configuration differences and looks at strategies for maintaining separate configuration information.</span></span>


## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="52075-110">Вступление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-110">Introduction</span></span>


<span data-ttu-id="52075-111">Последних двух учебных приведены пошаговые инструкции по развертыванию простого веб-приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-111">The last two tutorials walked through deploying a simple web application.</span></span> <span data-ttu-id="52075-112">[ *Развертывание сайта с помощью FTP-клиент* ](deploying-your-site-using-an-ftp-client-vb.md) учебнике было показано, как использовать автономный клиент FTP скопировать необходимые файлы из среды разработки до производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-112">The [*Deploying Your Site Using an FTP Client*](deploying-your-site-using-an-ftp-client-vb.md) tutorial showed how to use a stand-alone FTP client to copy the necessary files from the development environment up to production.</span></span> <span data-ttu-id="52075-113">Предыдущем учебном курсе, [ *развертывание Your сайта с помощью Visual Studio*](deploying-your-site-using-visual-studio-vb.md), рассмотрены развертывание с помощью средства копирования веб-сайта и публикации Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-113">The preceding tutorial, [*Deploying Your Site Using Visual Studio*](deploying-your-site-using-visual-studio-vb.md), looked at deployment using Visual Studio's Copy Web Site tool and Publish option.</span></span> <span data-ttu-id="52075-114">В обоих учебников каждый файл в рабочей среде была копия файла в среде разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-114">In both tutorials every file in the production environment was a copy of a file on the development environment.</span></span> <span data-ttu-id="52075-115">Тем не менее это не часто файлы конфигурации в рабочей среде, чтобы отличаться от показанных в среде разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-115">However, it is not uncommon for configuration files in the production environment to differ from those in the development environment.</span></span> <span data-ttu-id="52075-116">Конфигурация веб-приложение хранится в `Web.config` файл, а также обычно включает сведения о внешних ресурсов, таких как базы данных, Интернета и серверы электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-116">A web application's configuration is stored in the `Web.config` file and typically includes information about external resources, such as database, web, and email servers.</span></span> <span data-ttu-id="52075-117">Он также устанавливает поведение приложения в определенных ситуациях, например действие, выполняемое при возникновении необработанного исключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-117">It also spells out the behavior of the application in certain situations, such as the course of action to take when an unhandled exception occurs.</span></span>

<span data-ttu-id="52075-118">При развертывании веб-приложения очень важно, что необходимая информация в итоге в рабочей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-118">When deploying a web application it is important that the correct configuration information end up in the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="52075-119">В большинстве случаев `Web.config` не удается скопировать файл в среде разработки в рабочей среде, что-является.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-119">In most cases the `Web.config` file in the development environment cannot be copied to the production environment as-is.</span></span> <span data-ttu-id="52075-120">Вместо этого настроенную версию `Web.config` , необходимо передать в рабочей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-120">Instead, a customized version of `Web.config` needs to be uploaded to production.</span></span> <span data-ttu-id="52075-121">Этот учебник кратко рассматриваются некоторые из наиболее распространенных различия в конфигурации; Он также содержатся некоторые методы обеспечения различные сведения о конфигурации между средами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-121">This tutorial briefly reviews some of the more common configuration differences; it also summarizes some techniques for maintaining different configuration information between the environments.</span></span>

## <a name="typical-configuration-differences-between-the-development-and-production-environments"></a><span data-ttu-id="52075-122">Различия в стандартной конфигурации разработки и рабочей среды</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-122">Typical Configuration Differences Between the Development and Production Environments</span></span>

<span data-ttu-id="52075-123">`Web.config` Файл, содержащий набор сведений о конфигурации для приложения ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-123">The `Web.config` file includes an assortment of configuration information for an ASP.NET application.</span></span> <span data-ttu-id="52075-124">Некоторые из этих сведений конфигурации не зависит от среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-124">Some of this configuration information is the same regardless of the environment.</span></span> <span data-ttu-id="52075-125">Например, параметры проверки подлинности и правила авторизации URL-адрес, выраженная в `Web.config` файла `<authentication>` и `<authorization>` элементы обычно такие же, независимо от среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-125">For instance, the authentication settings and URL authorization rules spelled out in the `Web.config` file's `<authentication>` and `<authorization>` elements are usually the same regardless of the environment.</span></span> <span data-ttu-id="52075-126">Но обычно других сведений о конфигурации — например, сведения о внешних ресурсах - отличается в зависимости от среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-126">But other configuration information - such as information about external resources - typically differs depending on the environment.</span></span>

<span data-ttu-id="52075-127">Строки подключения к базам данных — это отличный пример параметров конфигурации, которая отличается от среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-127">Database connections strings are a prime example of configuration information that differs based on the environment.</span></span> <span data-ttu-id="52075-128">Когда веб-приложение связывается с сервером базы данных, его необходимо сначала установить соединение, и который достигается за счет [строку подключения](http://www.connectionstrings.com/Articles/Show/what-is-a-connection-string).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-128">When a web application communicates with a database server it must first establish a connection, and that is achieved through a [connection string](http://www.connectionstrings.com/Articles/Show/what-is-a-connection-string).</span></span> <span data-ttu-id="52075-129">Хотя можно жестко строку подключения базы данных непосредственно в веб-страниц или код, который подключается к базе данных, лучше поместить его `Web.config` [ `<connectionStrings>` элемент](https://msdn.microsoft.com/library/bf7sd233.aspx) таким образом, чтобы строка подключения информация находится в одного централизованного расположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-129">While it is possible to hard-code the database connection string directly in the web pages or the code that connects to the database, it is best to place it `Web.config`'s [`<connectionStrings>` element](https://msdn.microsoft.com/library/bf7sd233.aspx) so that the connection string information is in a single, centralized location.</span></span> <span data-ttu-id="52075-130">Очень часто использовать другую базу данных во время разработки не используется в рабочей среде; Следовательно данные строки подключения должно быть уникальным для каждой среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-130">Oftentimes a different database is used during development than is used in production; consequently, the connection string information must be unique for each environment.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="52075-131">Последующих учебных курсах изучение, развертывание приложений, управляемых данными, после чего мы подробно рассмотрим особенности хранение строк подключений баз данных в файле конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-131">Future tutorials explore deploying data-driven applications, at which point we'll dive into the specifics of how database connection strings are stored in the configuration file.</span></span>


<span data-ttu-id="52075-132">Предполагаемое поведение среды разработки и эксплуатации значительно отличается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-132">The intended behavior of the development and production environments differs substantially.</span></span> <span data-ttu-id="52075-133">Веб-приложения в среде разработки создается, тестирования и отладки с небольшой группой разработчиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-133">A web application in the development environment is being created, tested, and debugged by a small group of developers.</span></span> <span data-ttu-id="52075-134">В рабочей среде, что посещений того же приложения с множеством разных одновременно работающих пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-134">In the production environment that same application is being visited by many different simultaneous users.</span></span> <span data-ttu-id="52075-135">ASP.NET включает ряд функций, помогающих разработчикам при тестировании и отладке приложения, но эти функции должен быть отключен для производительности и по соображениям безопасности при работе в рабочей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-135">ASP.NET includes a number of features that help developers in testing and debugging an application, but these features should be disabled for performance and security reasons when in the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="52075-136">Давайте рассмотрим несколько такие параметры конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-136">Let's look at a few such configuration settings.</span></span>

### <a name="configuration-settings-that-impact-performance"></a><span data-ttu-id="52075-137">Параметры конфигурации, влияющие на производительность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-137">Configuration Settings That Impact Performance</span></span>

<span data-ttu-id="52075-138">При посещении страницы ASP.NET в первый раз (или в первый раз после его изменения), необходимо преобразовать его декларативная разметка в класс, и этот класс должен быть скомпилирован.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-138">When an ASP.NET page is visited for the first time (or the first time after it has changed), its declarative markup must be converted into a class and this class must be compiled.</span></span> <span data-ttu-id="52075-139">Если веб-приложение использует автоматическую компиляцию кода классов страницы должен быть скомпилирован, слишком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-139">If the web application uses automatic compilation then the page's code-behind class needs to be compiled, too.</span></span> <span data-ttu-id="52075-140">Можно настроить различные параметры компиляции с помощью `Web.config` файла [ `<compilation>` элемент](https://msdn.microsoft.com/library/s10awwz0.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-140">You can configure an assortment of compilation options via the `Web.config` file's [`<compilation>` element](https://msdn.microsoft.com/library/s10awwz0.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="52075-141">Атрибут debug является одним из наиболее важных атрибутов в `<compilation>` элемент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-141">The debug attribute is one of the most important attributes in the `<compilation>` element.</span></span> <span data-ttu-id="52075-142">Если `debug` атрибут имеет значение «true», а затем скомпилированные сборки содержатся символы отладки, которые нужны при отладке приложения в Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-142">If the `debug` attribute is set to "true" then the compiled assemblies include debug symbols, which are needed when debugging an application in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="52075-143">Но отладочные символы увеличивают размер сборки и наложить дополнительные требования к памяти при выполнении кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-143">But debug symbols increase the size of the assembly and impose additional memory requirements when running the code.</span></span> <span data-ttu-id="52075-144">Кроме того, когда `debug` атрибут имеет значение «true» любое содержимое, возвращенный `WebResource.axd` не кэшируется, то есть каждый раз пользователь посещает страницу, им необходимо будет повторно загрузить статическое содержимое, возвращенный `WebResource.axd`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-144">Furthermore, when the `debug` attribute is set to "true" any content returned by `WebResource.axd` is not cached, meaning that each time a user visits a page they will need to re-download the static content returned by `WebResource.axd`.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="52075-145">`WebResource.axd` Встроенный обработчик HTTP появилась в ASP.NET 2.0, использовать серверные элементы управления для извлечения внедренных ресурсов, таких как файлы скриптов, изображений, файлов CSS и другое содержимое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-145">`WebResource.axd` is a built-in HTTP Handler introduced in ASP.NET 2.0 that server controls use to retrieve embedded resources, such as script files, images, CSS files, and other content.</span></span> <span data-ttu-id="52075-146">Дополнительные сведения о том, как `WebResource.axd` работает и как ее можно использовать для доступа к внедренных ресурсов из пользовательских серверных элементов управления, см. в разделе [доступ к внедренных ресурсов через URL-адрес с помощью `WebResource.axd` ](http://aspnet.4guysfromrolla.com/articles/080906-1.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-146">For more information on how `WebResource.axd` works and how you can use it to access embedded resources from your custom server controls, see [Accessing Embedded Resources Through a URL Using `WebResource.axd`](http://aspnet.4guysfromrolla.com/articles/080906-1.aspx).</span></span>


<span data-ttu-id="52075-147">`<compilation>` Элемента `debug` атрибут обычно имеет значение «true» в среде разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-147">The `<compilation>` element's `debug` attribute is usually set to "true" in the development environment.</span></span> <span data-ttu-id="52075-148">На самом деле, этот атрибут необходимо быть значение «true», чтобы выполнять отладку веб-приложения; При попытке отладить приложение ASP.NET из Visual Studio и `debug` атрибут имеет значение «false», Visual Studio отобразит сообщение о том, что приложение не может быть отлажен до `debug` атрибут имеет значение «true» и будет предложение, чтобы внести это изменение автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-148">In fact, this attribute must be set to "true" in order to debug a web application; if you try to debug an ASP.NET application from Visual Studio and the `debug` attribute is set to "false", Visual Studio will display a message explaining that the application cannot be debugged until the `debug` attribute is set to "true" and will offer to make this change for you.</span></span>

<span data-ttu-id="52075-149">Вы должны **никогда не** имеют `debug` набором атрибутов «true» в рабочей среде из-за его влияния на производительность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-149">You should **never** have the `debug` attribute set to "true" in a production environment because of its impact on performance.</span></span> <span data-ttu-id="52075-150">Более подробное обсуждение по этой теме, см. в разделе [Скотт Гатри](https://weblogs.asp.net/scottgu/)в записи блога, [не запуска рабочей среде ASP.NET приложений с `debug="true"` включено](https://weblogs.asp.net/scottgu/442448).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-150">For a more thorough discussion on this topic, refer to [Scott Guthrie](https://weblogs.asp.net/scottgu/)'s blog post, [Don't Run Production ASP.NET Applications With `debug="true"` Enabled](https://weblogs.asp.net/scottgu/442448).</span></span>

### <a name="custom-errors-and-tracing"></a><span data-ttu-id="52075-151">Пользовательские ошибки и трассировка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-151">Custom Errors and Tracing</span></span>

<span data-ttu-id="52075-152">При возникновении необработанного исключения в приложении ASP.NET она поднимается среды выполнения, после чего происходит одно из трех действий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-152">When an unhandled exception occurs in an ASP.NET application it bubbles up to the runtime at which point one of three things happens:</span></span>

- <span data-ttu-id="52075-153">Отображается сообщение об ошибке универсального среды выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-153">A generic runtime error message is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="52075-154">Эта страница пользователю о том, что была ошибка времени выполнения, но не предоставляет все сведения об ошибке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-154">This page informs the user that there was a runtime error, but does not provide any details about the error.</span></span>
- <span data-ttu-id="52075-155">Отображается сообщение сведения об исключении, который включает информацию на исключение, выданное просто.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-155">An exception details message is displayed, which includes information on the exception that was just thrown.</span></span>
- <span data-ttu-id="52075-156">Отображается на пользовательскую страницу ошибки, который является страница ASP.NET, созданный, которая отображает все сообщения, которые необходимы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-156">A custom error page is displayed, which is an ASP.NET page that you create that displays any message you desire.</span></span>

<span data-ttu-id="52075-157">Что происходит при возникновении необработанного исключения зависит от `Web.config` файла [ `<customErrors>` разделе](https://msdn.microsoft.com/library/h0hfz6fc.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-157">What happens in the face of an unhandled exception depends on the `Web.config` file's [`<customErrors>` section](https://msdn.microsoft.com/library/h0hfz6fc.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="52075-158">При разработке и тестировании приложения, он позволяет просматривать сведения о любое исключение, в браузере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-158">When developing and testing an application it helps to see details of any exception in the browser.</span></span> <span data-ttu-id="52075-159">Тем не менее показывающий сведения об исключении в приложение на рабочих является потенциальную угрозу безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-159">However, showing exception details in an application on production is a potential security risk.</span></span> <span data-ttu-id="52075-160">Кроме того она unflattering и предоставляет веб-сайт выглядеть непрофессионально.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-160">Moreover, it's unflattering and makes your website look unprofessional.</span></span> <span data-ttu-id="52075-161">В идеале в случае необработанного исключения веб-приложения в среде разработки будет отображается сведения об исключении, тогда как одного приложения в рабочей среде будут отображаются на пользовательскую страницу ошибки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-161">Ideally, in the event of an unhandled exception a web application in the development environment will show the exception's details while the same application in production will show a custom error page.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="52075-162">Значение по умолчанию `<customErrors>` параметр раздела показаны сведения об исключении сообщение только в том случае, когда страница посещается через localhost и в противном случае отображается страница ошибки универсального среды выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-162">The default `<customErrors>` section setting shows the exception details message only when the page is being visited through localhost, and shows the generic runtime error page otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="52075-163">Это не лучший вариант, но он обеспечение знать поведение по умолчанию не поможет найти сведения об исключении для нелокальных посетителей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-163">This isn't ideal, but it's assuring to know that the default behavior doesn't reveal exception details to non-local visitors.</span></span> <span data-ttu-id="52075-164">Проверяет следующем учебном курсе `<customErrors>` разделе более подробно и показано, как у на пользовательскую страницу ошибки показано при возникновении ошибки в рабочей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-164">A future tutorial examines the `<customErrors>` section in more detail and shows how to have a custom error page shown when an error occurs in production.</span></span>


<span data-ttu-id="52075-165">Еще одна функция ASP.NET, полезно использовать во время разработки трассировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-165">Another ASP.NET feature that is useful during development is tracing.</span></span> <span data-ttu-id="52075-166">Трассировки, если параметр включен, записывает сведения о каждого входящего запроса и предоставляет специальный веб-страницы, `Trace.axd`, для просмотра последних сведений о запросе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-166">Tracing, if enabled, records information about each incoming request and provides a special web page, `Trace.axd`, for viewing recent request details.</span></span> <span data-ttu-id="52075-167">Можно включить и настроить трассировку с помощью [ `<trace>` элемент](https://msdn.microsoft.com/library/6915t83k.aspx) в `Web.config`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-167">You can turn on and configure tracing via the [`<trace>` element](https://msdn.microsoft.com/library/6915t83k.aspx) in `Web.config`.</span></span>

<span data-ttu-id="52075-168">При включении трассировки убедитесь, что он отключен в рабочей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-168">If you enable tracing make sure that it is disabled in production.</span></span> <span data-ttu-id="52075-169">Сведения о трассировке включает файлы cookie, данные о сеансе и других потенциально конфиденциальная информация, очень важно отключить трассировку в рабочей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-169">Because the trace information includes cookies, session data, and other potentially sensitive information, it is important to disable tracing in production.</span></span> <span data-ttu-id="52075-170">Хорошая новость состоит в том, что, по умолчанию трассировка отключена и `Trace.axd` файл доступен только через localhost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-170">The good news is that, by default, tracing is disabled and the `Trace.axd` file is only accessible through localhost.</span></span> <span data-ttu-id="52075-171">Если изменить эти параметры по умолчанию в разработке убедитесь, что они отключены обратно в рабочей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-171">If you change these default settings in development make sure that they are turned back off in production.</span></span>

## <a name="techniques-for-maintaining-separate-configuration-information"></a><span data-ttu-id="52075-172">Сведения о конфигурации отдельных методов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-172">Techniques for Maintaining Separate Configuration Information</span></span>

<span data-ttu-id="52075-173">Наличие параметров конфигурации в средах разработки и эксплуатации усложняет процесс развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-173">Having different configuration settings in the development and production environments complicates the deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="52075-174">В двух предыдущих учебных процесс развертывания включал в себя копирование все необходимые файлы из среды разработки в рабочей среде, но этот подход работает, только если сведения о конфигурации одинакова в обеих средах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-174">In the previous two tutorials the deployment process involved copying all of the necessary files from development to production, but that approach only works if the configuration information is the same in both environments.</span></span> <span data-ttu-id="52075-175">Существуют различные методы для развертывания приложения с различной информацией о конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-175">There are a variety of techniques for deploying an application with varying configuration information.</span></span> <span data-ttu-id="52075-176">Давайте каталога некоторые из этих параметров для размещенного веб-приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-176">Let's catalog some of these options for hosted web applications.</span></span>

### <a name="manually-deploying-the-production-environment-configuration-file"></a><span data-ttu-id="52075-177">Развертывание вручную в файле конфигурации рабочей среды</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-177">Manually Deploying the Production Environment Configuration File</span></span>

<span data-ttu-id="52075-178">Самый простой подход заключается в поддержке две версии `Web.config` файла: один для среды разработки и один для рабочей среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-178">The simplest approach is to maintain two versions of the `Web.config` file: one for the development environment and one for the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="52075-179">Развертывание узла в рабочей среде влечет за собой копирование всех файлов на рабочий сервер в среде разработки *за исключением* для `Web.config` файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-179">Deploying a site to production entails copying all of the files to the production server in the development environment *except* for the `Web.config` file.</span></span> <span data-ttu-id="52075-180">Вместо этого конкретной среды производственного `Web.config` файл будет скопирован в рабочую среду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-180">Instead, the production environment-specific `Web.config` file would be copied to production.</span></span>

<span data-ttu-id="52075-181">Этот подход не является очень сложна, но это легко реализовать, так как сведения о конфигурации изменяются редко.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-181">This approach is not very sophisticated, but it is easy to implement because configuration information changes infrequently.</span></span> <span data-ttu-id="52075-182">Она лучше всего подходит для приложений с помощью небольшая команда разработчиков, которые размещаются на одном сервере и редко изменяется, сведения о конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-182">It works best for applications with a small development team that are hosted on a single web server and whose configuration information is infrequently changed.</span></span> <span data-ttu-id="52075-183">Это наиболее tenable при ручном развертывании файлы приложения с помощью автономного клиента FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-183">It's most tenable when manually deploying the application files using a stand-alone FTP client.</span></span> <span data-ttu-id="52075-184">При использовании средства копирования веб-сайта или публикации Visual Studio необходимо сначала заменить относящиеся к развертыванию `Web.config` файла с той, относящиеся к рабочей среде перед развертыванием и заменять их обратно после завершения развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-184">When using Visual Studio's Copy Web Site tool or Publish option you'll need to first swap out the deployment-specific `Web.config` file with the production-specific one before deploying, and then swap them back after deployment completes.</span></span>

### <a name="change-the-configuration-during-the-build-or-deployment-process"></a><span data-ttu-id="52075-185">Изменение конфигурации во время сборки или процесс развертывания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-185">Change the Configuration During the Build or Deployment Process</span></span>

<span data-ttu-id="52075-186">До сих обсуждения предполагается процесса построения и развертывания ad-hoc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-186">The discussions thus far have assumed an ad-hoc build and deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="52075-187">Многие крупные проекты программного обеспечения более формализации процессы, которые делают использование открытым кодом, — громоздких, или сторонние средства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-187">Many larger software projects have more formalized processes that make use of open-source, home-grown, or third-party tools.</span></span> <span data-ttu-id="52075-188">Скорее всего, для таких проектов можно настроить процесс сборки или развертывания, чтобы соответствующим образом изменить сведения о конфигурации, перед отправкой в рабочую среду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-188">For such projects you can likely customize the build or deployment process to appropriately modify the configuration information before it is pushed to production.</span></span> <span data-ttu-id="52075-189">При построении вашего веб-приложения с помощью [MSBuild](http://en.wikipedia.org/wiki/MSBuild), [NAnt](http://nant.sourceforge.net/), или другого средства построения, скорее всего добавить шаг сборки, чтобы изменить `Web.config` файл, чтобы включить параметры, относящиеся к рабочей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-189">If you build your web application using [MSBuild](http://en.wikipedia.org/wiki/MSBuild), [NAnt](http://nant.sourceforge.net/), or some other build tool, you can likely add a build step to modify the `Web.config` file to include the production-specific settings.</span></span> <span data-ttu-id="52075-190">Или рабочий процесс развертывания может программным способом подключения для сервера системы управления версиями и получения соответствующего `Web.config` файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-190">Or your deployment workflow could programmatically connect to the source control server and retrieve the appropriate `Web.config` file.</span></span>

<span data-ttu-id="52075-191">Фактический подход для получения сведений о соответствующей конфигурации в рабочей среде зависит от широко средства и рабочий процесс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-191">The actual approach for getting the appropriate configuration information to production varies widely based on your tools and workflow.</span></span> <span data-ttu-id="52075-192">Таким образом мы не будет углубимся в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-192">As such, we will not delve into this topic further.</span></span> <span data-ttu-id="52075-193">Если вы используете средства построения популярных как MSBuild или NAnt можно найти развертывания статьи и учебники относятся к следующим средствам через веб-поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-193">If you are using a popular build tool like MSBuild or NAnt you can find deployment articles and tutorials specific to these tools through a web search.</span></span>

### <a name="managing-configuration-differences-via-the-web-deployment-project-add-in"></a><span data-ttu-id="52075-194">Управление различия в конфигурации с помощью веб-развертывания проекта надстройки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-194">Managing Configuration Differences via the Web Deployment Project Add-In</span></span>

<span data-ttu-id="52075-195">В 2006 г. Корпорация Майкрософт выпустила веб-разработки проекта надстроек для Visual Studio 2005.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-195">In 2006 Microsoft released the Web Development Project Add-In for Visual Studio 2005.</span></span> <span data-ttu-id="52075-196">Надстройки для Visual Studio 2008 была выпущена в 2008 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-196">An Add-In for Visual Studio 2008 was released in 2008.</span></span> <span data-ttu-id="52075-197">Эта надстройка позволяет разработчикам ASP.NET для создания отдельных веб-проекта развертывания вместе с их проекта веб-приложения, при построении, явно компилирует веб-приложения и копирует файлы для развертывания локального выходного каталога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-197">This Add-In allows for ASP.NET developers to create a separate Web Deployment Project alongside their web application project that, when built, explicitly compiles the web application and copies the files to deploy to a local output directory.</span></span> <span data-ttu-id="52075-198">Проект веб-приложения использует MSBuild в фоновом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-198">The Web Application Project uses MSBuild behind the scenes.</span></span>

<span data-ttu-id="52075-199">По умолчанию в среде разработки `Web.config` файл копируется в выходной каталог, но вы можете настроить веб-проекта развертывания для настройки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-199">By default, the development environment's `Web.config` file is copied to the output directory, but you can setup the Web Deployment Project to customize the</span></span>

<span data-ttu-id="52075-200">сведения о конфигурации, который копируется в этот каталог одним из следующих способов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-200">configuration information that gets copied to this directory in the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="52075-201">С помощью `Web.config` файла замены раздела, в котором указываются разделе, чтобы заменить и XML-файл, содержащий текст замены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-201">Via `Web.config` file section replacement, in which you specify the section to replace and an XML file that contains the replacement text.</span></span>
- <span data-ttu-id="52075-202">Нужно указать путь к файлу конфигурации внешнего источника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-202">By providing a path to an external configuration source file.</span></span> <span data-ttu-id="52075-203">Этот параметр выбран, проект веб-развертывания копирует определенный `Web.config` файл в выходной каталог (а не `Web.config` файл, используемый в среде разработки).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-203">With this option selected, the Web Deployment Project copies a particular `Web.config` file to the output directory (rather than the `Web.config` file used in the development environment).</span></span>
- <span data-ttu-id="52075-204">Путем добавления настраиваемых правил в файл MSBuild, используемые веб-проекта развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-204">By adding custom rules to the MSBuild file used by the Web Deployment Project.</span></span>

<span data-ttu-id="52075-205">Для развертывания сборки приложения web проект веб-развертывания и скопируйте файлы из папки выходных данных проекта в рабочую среду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-205">To deploy the web application build the Web Deployment Project and then copy the files from the project's output folder to the production environment.</span></span>

<span data-ttu-id="52075-206">Дополнительные сведения об использовании веб-развертывания проекта см [в этой статье Web Deployment Projects](https://msdn.microsoft.com/magazine/cc163448.aspx) из за апрель 2007 года [журнала MSDN Magazine](https://msdn.microsoft.com/magazine/default.aspx), или обратитесь к ссылкам в раздел «Дополнительные материалы» конце этого руководства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-206">To learn more about using the Web Deployment Project check out [this Web Deployment Projects article](https://msdn.microsoft.com/magazine/cc163448.aspx) from the April 2007 issue of [MSDN Magazine](https://msdn.microsoft.com/magazine/default.aspx), or consult the links in the Further Reading section at the end of this tutorial.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="52075-207">Проект веб-развертывания нельзя использовать с Visual Web Developer, так как проект веб-развертывания реализуется как Visual Studio Add-In и Visual Studio Express Editions (включая Visual Web Developer) не поддерживают надстройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-207">You cannot use the Web Deployment Project with Visual Web Developer because the Web Deployment Project is implemented as a Visual Studio Add-In and the Visual Studio Express Editions (including Visual Web Developer) do not support Add-Ins.</span></span>


## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="52075-208">Сводка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-208">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="52075-209">Внешние ресурсы и поведение веб-приложения в разработке обычно отличаются от при того же приложения в рабочей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-209">The external resources and behavior of a web application in development are typically different than when the same application is in production.</span></span> <span data-ttu-id="52075-210">Например строки подключения к базам данных, параметры компиляции и поведение при возникновении необработанного исключения, обычно отличаются между средами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-210">For instance, database connection strings, compilation options, and the behavior when an unhandled exception occurs commonly differ between environments.</span></span> <span data-ttu-id="52075-211">Процесс развертывания необходимо принять во внимание эти различия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-211">The deployment process must accommodate these differences.</span></span> <span data-ttu-id="52075-212">Как уже говорилось, в этом руководстве, самым простым подходом является вручную скопировать файл альтернативную конфигурацию в рабочей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-212">As we discussed in this tutorial, the simplest approach is to manually copy an alternate configuration file to the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="52075-213">Возможны более элегантные решения при использовании веб-развертывания проекта надстроек или с более Формализованная процессом сборки или развертывания, который способен обрабатывать такие настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-213">More elegant solutions are possible when using the Web Deployment Project Add-In or with a more formalized build or deployment process that can accommodate such customizations.</span></span>

<span data-ttu-id="52075-214">Счастливого вам программирования!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-214">Happy Programming!</span></span>

### <a name="further-reading"></a><span data-ttu-id="52075-215">Дополнительные сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-215">Further Reading</span></span>

<span data-ttu-id="52075-216">Дополнительные сведения по темам, обсуждавшимся в этом руководстве см. в следующих ресурсах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-216">For more information on the topics discussed in this tutorial, refer to the following resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="52075-217">Описано строки подключения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-217">Connection Strings Explained</span></span>](http://www.connectionstrings.com/Articles/Show/what-is-a-connection-string)
- [<span data-ttu-id="52075-218">@ ConnectionStrings.com строки подключения базы данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-218">Database Connection Strings @ ConnectionStrings.com</span></span>](http://www.connectionstrings.com/)
- [<span data-ttu-id="52075-219">Не запускать рабочие приложения ASP.NET с помощью `debug="true"` включена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-219">Don't Run Production ASP.NET Applications with `debug="true"` Enabled</span></span>](https://weblogs.asp.net/scottgu/Don_1920_t-run-production-ASP.NET-Applications-with-debug_3D001D20_true_1D20_-enabled)
- [<span data-ttu-id="52075-220">Корректно отвечать на необработанные исключения - отображение понятных ошибки страниц</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-220">Gracefully Responding to Unhandled Exceptions - Displaying User-Friendly Error Pages</span></span>](http://aspnet.4guysfromrolla.com/articles/090606-1.aspx)
- [<span data-ttu-id="52075-221">Инструкции: Использовать проект развертывания веб-Visual Studio 2008?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-221">How Do I: Use a Visual Studio 2008 Web Deployment Project?</span></span>](../../../videos/how-do-i/how-do-i-use-a-visual-studio-2008-web-deployment-project.md)
- [<span data-ttu-id="52075-222">Параметры конфигурации с ключом, при развертывании базы данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-222">Key Configuration Settings When Deploying a Database</span></span>](http://aspnet.4guysfromrolla.com/articles/121008-1.aspx)
- <span data-ttu-id="52075-223">[Загрузка проектов Visual Studio 2008 Web Deployment](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyId=0AA30AE8-C73B-4BDD-BB1B-FE697256C459&amp;displaylang=en) | [загрузки проектов развертывания Visual Studio 2005](https://download.microsoft.com/download/9/4/9/9496adc4-574e-4043-bb70-bc841e27f13c/WebDeploymentSetup.msi)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-223">[Visual Studio 2008 Web Deployment Projects Download](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyId=0AA30AE8-C73B-4BDD-BB1B-FE697256C459&amp;displaylang=en) | [Visual Studio 2005 Web Deployment Projects Download](https://download.microsoft.com/download/9/4/9/9496adc4-574e-4043-bb70-bc841e27f13c/WebDeploymentSetup.msi)</span></span>
- <span data-ttu-id="52075-224">[VS 2008 Web Deployment Projects](https://weblogs.asp.net/scottgu/archive/2005/11/06/429723.aspx) | [поддержка VS 2008 веб-развертывания проектов с выпуска](https://weblogs.asp.net/scottgu/archive/2008/01/28/vs-2008-web-deployment-project-support-released.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-224">[VS 2008 Web Deployment Projects](https://weblogs.asp.net/scottgu/archive/2005/11/06/429723.aspx) | [VS 2008 Web Deployment Project Support Released](https://weblogs.asp.net/scottgu/archive/2008/01/28/vs-2008-web-deployment-project-support-released.aspx)</span></span>
- [<span data-ttu-id="52075-225">Проекты веб-развертываний</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-225">Web Deployment Projects</span></span>](https://msdn.microsoft.com/magazine/cc163448.aspx)

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="52075-226">[Назад](deploying-your-site-using-visual-studio-vb.md)
> [Вперед](core-differences-between-iis-and-the-asp-net-development-server-vb.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52075-226">[Previous](deploying-your-site-using-visual-studio-vb.md)
[Next](core-differences-between-iis-and-the-asp-net-development-server-vb.md)</span></span>
