---
uid: web-forms/overview/older-versions-getting-started/deploying-web-site-projects/configuring-the-production-web-application-to-use-the-production-database-vb
title: Настройка веб-приложение для использования рабочей базы данных (Visual Basic) | Документация Майкрософт
author: rick-anderson
description: Как уже обсуждалось в предыдущих учебных курсах, нередко различия между средами разработки и эксплуатации сведения о конфигурации. Это es...
ms.author: riande
ms.date: 04/23/2009
ms.assetid: a64a7aa0-6608-449e-83bf-1ef8cceee504
msc.legacyurl: /web-forms/overview/older-versions-getting-started/deploying-web-site-projects/configuring-the-production-web-application-to-use-the-production-database-vb
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 66b6df78a8ffed3ea7c586a995b8df8563d908bb
ms.sourcegitcommit: 0f1119340e4464720cfd16d0ff15764746ea1fea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/09/2019
ms.locfileid: "59407215"
---
# <a name="configuring-the-production-web-application-to-use-the-production-database-vb"></a><span data-ttu-id="8e4e7-104">Настройка рабочего веб-приложения для использования рабочей базы данных (VB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-104">Configuring the Production Web Application to Use the Production Database (VB)</span></span>

<span data-ttu-id="8e4e7-105">по [Скотт Митчелл](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-105">by [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span></span>

<span data-ttu-id="8e4e7-106">[Скачать код](http://download.microsoft.com/download/E/6/F/E6FE3A1F-EE3A-4119-989A-33D1A9F6F6DD/ASPNET_Hosting_Tutorial_08_VB.zip) или [скачать PDF](http://download.microsoft.com/download/C/3/9/C391A649-B357-4A7B-BAA4-48C96871FEA6/aspnet_tutorial08_DBConfig_vb.pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-106">[Download Code](http://download.microsoft.com/download/E/6/F/E6FE3A1F-EE3A-4119-989A-33D1A9F6F6DD/ASPNET_Hosting_Tutorial_08_VB.zip) or [Download PDF](http://download.microsoft.com/download/C/3/9/C391A649-B357-4A7B-BAA4-48C96871FEA6/aspnet_tutorial08_DBConfig_vb.pdf)</span></span>

> <span data-ttu-id="8e4e7-107">Как уже обсуждалось в предыдущих учебных курсах, нередко различия между средами разработки и эксплуатации сведения о конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-107">As discussed in earlier tutorials, it is not uncommon for configuration information to differ between the development and production environments.</span></span> <span data-ttu-id="8e4e7-108">Это особенно верно для управляемых данными веб-приложений, как строки подключения базы данных отличаются между средами разработки и эксплуатации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-108">This is especially true for data-driven web applications, as the database connection strings differ between the development and production environments.</span></span> <span data-ttu-id="8e4e7-109">В этом руководстве рассматриваются способы настройки рабочей среде для включения соответствующей строкой подключения более подробно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-109">This tutorial explores ways to configure the production environment to include the appropriate connection string in more detail.</span></span>


## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="8e4e7-110">Вступление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-110">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="8e4e7-111">Управляемые данными веб-приложения обычно использовать другую базу данных в разработку, чем когда в рабочей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-111">Data-driven web applications usually use a different database when in development than when in production.</span></span> <span data-ttu-id="8e4e7-112">Для приложений, расположенных на поставщике веб-размещения и разработанных локально в базу данных разработки обычно размещается на компьютере s разработчика а рабочей базы данных размещается на сервере базы данных в веб-размещения помещению s компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-112">For applications hosted by a web host provider and developed locally, the development database typically resides on the developer s computer while the production database is hosted on a database server at the web hosting company s facility.</span></span> <span data-ttu-id="8e4e7-113">Развертывание управляемых данными веб-приложения включает в себя копирование базы данных разработки на рабочий сервер базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-113">Deploying a data-driven web application entails copying the development database to the production database server.</span></span> <span data-ttu-id="8e4e7-114">В предыдущем учебном курсе мы рассмотрели способы выполнения этого шага.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-114">In the previous tutorial we looked at ways to accomplish this step.</span></span>

<span data-ttu-id="8e4e7-115">Веб-приложение использует эти сведения в *строку подключения* для установления соединения с базой данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-115">The web application uses the information in a *connection string* to establish a connection with the database.</span></span> <span data-ttu-id="8e4e7-116">Строка подключения, которая обычно хранится в `Web.config`, указывает имя сервера базы данных, имя базы данных, контекст безопасности и другие сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-116">The connection string, which is typically stored in `Web.config`, specifies the database server name, the name of the database, the security context, and other information.</span></span> <span data-ttu-id="8e4e7-117">Так как база данных, используемая для веб-приложения зависит от того, выполняется ли веб-приложения в средах разработки или рабочей среде, строки подключения различается между двумя средами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-117">Because the database used by the web application depends on whether the web application is running in the development or production environments, the connection strings must differ between the two environments.</span></span>

<span data-ttu-id="8e4e7-118">Он не будет разным в средах разработки и эксплуатации сведения о конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-118">It is not uncommon for configuration information to differ between the development and production environments.</span></span> <span data-ttu-id="8e4e7-119">*Распространенные конфигурации различия между разработки и эксплуатации* руководстве обсуждаются методики для обслуживания сведений о конфигурации между этих двух средах, а также краткое описание на строки подключения базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-119">The *Common Configuration Differences Between Development and Production* tutorial discussed techniques for maintaining separate configuration information between these two environments, as well as a brief discussion on database connection strings.</span></span> <span data-ttu-id="8e4e7-120">В этом руководстве рассматриваются способы настройки рабочей среде для включения соответствующей строкой подключения более подробно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-120">This tutorial explores ways to configure the production environment to include the appropriate connection string in more detail.</span></span>

## <a name="examining-the-connection-string-information"></a><span data-ttu-id="8e4e7-121">Изучив сведения строки подключения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-121">Examining the Connection String Information</span></span>

<span data-ttu-id="8e4e7-122">Строка подключения, используемая веб-приложением рецензий на книги хранится в файле конфигурации приложения s `Web.config`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-122">The connection string used by the Book Reviews web application is stored in the application s configuration file, `Web.config`.</span></span> `Web.config` <span data-ttu-id="8e4e7-123">включает в себя специальный раздел для хранения строки подключения, соответствующее имя [ &lt;connectionStrings&gt;](https://msdn.microsoft.com/library/bf7sd233.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-123">includes a special section for storing connection strings, aptly named [&lt;connectionStrings&gt;](https://msdn.microsoft.com/library/bf7sd233.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="8e4e7-124">`Web.config` -Файле для веб-сайта рецензий одну строку соединения, заданные в этом разделе с именем `ReviewsConnectionString`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-124">The `Web.config` file for the Book Reviews website has one connection string defined in this section named `ReviewsConnectionString`:</span></span>

[!code-xml[Main](configuring-the-production-web-application-to-use-the-production-database-vb/samples/sample1.xml)]

<span data-ttu-id="8e4e7-125">Строка подключения - источник данных =. \SQLEXPRESS; AttachDbFilename = | DataDirectory|\Reviews.mdf;Integrated Security = True; User Instance = True — состоит из числа возможностей и значения, с помощью пары "параметр значение", разделенных точкой с запятой и каждого параметра и значение, разделенные знаком равенства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-125">The connection string - Data Source=.\SQLEXPRESS;AttachDbFilename=|DataDirectory|\Reviews.mdf;Integrated Security=True;User Instance=True - is composed of a number of options and values, with option/value pairs delimited by a semicolon and each option and value delimited by an equals sign.</span></span> <span data-ttu-id="8e4e7-126">Ниже приведены четыре параметры, используемые в этой строке подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-126">The four options used in this connection string are:</span></span>

- `Data Source` <span data-ttu-id="8e4e7-127">— Указывает расположение сервера базы данных и имя экземпляра сервера базы данных (если таковые имеются).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-127">- specifies the location of the database server and the database server instance name (if any).</span></span> <span data-ttu-id="8e4e7-128">Значение, `.\SQLEXPRESS`, является примером там, где есть сервер базы данных и имя экземпляра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-128">The value, `.\SQLEXPRESS`, is an example where there is a database server and an instance name.</span></span> <span data-ttu-id="8e4e7-129">Период указывает, что сервер базы данных на том же компьютере, что и приложение; Имя экземпляра должно `SQLEXPRESS`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-129">The period specifies that the database server is on the same computer as the application; the instance name is `SQLEXPRESS`.</span></span>
- `AttachDbFilename` <span data-ttu-id="8e4e7-130">— Указывает расположение файла базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-130">- specifies the location of the database file.</span></span> <span data-ttu-id="8e4e7-131">Значение содержит заполнитель `|DataDirectory|`, который разрешается в полное приложение s `App_Data` папку во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-131">The value contains the placeholder `|DataDirectory|`, which is resolved to the full path of the application s `App_Data` folder at runtime.</span></span>
- `Integrated Security` <span data-ttu-id="8e4e7-132">— Логическое значение, указывающее, следует ли использовать указанного имени пользователя и пароля при подключении к базе данных (false) или текущего Windows учетные данные учетной записи (true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-132">- a Boolean value that indicates whether to use a specified username/password when connecting to the database (false) or the current Windows account credentials (true).</span></span>
- `User Instance` <span data-ttu-id="8e4e7-133">— параметр конфигурации, относящиеся к выпусков SQL Server Express, указывающее, следует ли разрешить пользователям без прав администратора на локальном компьютере, присоединяться и подключаться к базе данных SQL Server Express Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-133">- a configuration option specific to the SQL Server Express Editions that indicates whether to allow non-Administrative users on the local computer attach and connect to a SQL Server Express Edition database.</span></span> <span data-ttu-id="8e4e7-134">См. в разделе [Express пользовательские экземпляры SQL Server](https://msdn.microsoft.com/library/ms254504.aspx) Дополнительные сведения об этом параметре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-134">See [SQL Server Express User Instances](https://msdn.microsoft.com/library/ms254504.aspx) for more information on this setting.</span></span>
  

<span data-ttu-id="8e4e7-135">Параметры строки подключения допустимый зависят от базы данных, при подключении к и [ADO.NET](http://ADO.NET) используемого поставщика базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-135">The allowable connection string options depend on the database you are connecting to and the [ADO.NET](http://ADO.NET) database provider being used.</span></span> <span data-ttu-id="8e4e7-136">Например строка подключения для подключения к Microsoft SQL Server базы данных отличается от, используемый для подключения к базе данных Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-136">For example, the connection string for connecting to a Microsoft SQL Server database differs from that used to connect to an Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="8e4e7-137">Аналогично подключению к базе данных Microsoft SQL Server, с помощью поставщика SqlClient использует другую строку подключения, чем при использовании поставщика OLE DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-137">Likewise, connecting to a Microsoft SQL Server database using the SqlClient provider uses a different connection string than when using the OLE-DB provider.</span></span>

<span data-ttu-id="8e4e7-138">Можно создать строку подключения базы данных вручную с помощью сайта, например [ConnectionStrings.com](http://www.connectionstrings.com/) как к ресурсу, какие варианты доступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-138">You can build the database connection string by hand using a site like [ConnectionStrings.com](http://www.connectionstrings.com/) as a resource for what options are available.</span></span> <span data-ttu-id="8e4e7-139">Однако это более простой подход — добавить базу данных в проводник по серверам в Visual Studio и затем, чтобы скопировать строку подключения из окна свойств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-139">However, an easier approach is to add the database to the Server Explorer in Visual Studio and then to grab the connection string from the Properties window.</span></span> <span data-ttu-id="8e4e7-140">Позвольте s использовать этот второй прием для создания строки подключения к серверу рабочей базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-140">Let s use this latter technique for constructing the connection string to the production database server.</span></span>

<span data-ttu-id="8e4e7-141">Откройте Visual Studio и перейдите в окно обозревателя сервера (в Visual Web Developer, это окно называется обозреватель баз данных).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-141">Open Visual Studio and then navigate to the Server Explorer window (in Visual Web Developer, this window is called Database Explorer).</span></span> <span data-ttu-id="8e4e7-142">Щелкните правой кнопкой мыши на параметр подключения к данным и выберите параметр Добавить подключение в контекстном меню.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-142">Right-click on the Data Connections option and choose the Add Connection option from the context menu.</span></span> <span data-ttu-id="8e4e7-143">Откроется мастер, показанный на рис. 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-143">This brings up the wizard shown in Figure 1.</span></span> <span data-ttu-id="8e4e7-144">Выберите необходимый источник данных и нажмите кнопку Продолжить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-144">Choose the appropriate data source and click Continue.</span></span>


[![C<span data-ttu-id="8e4e7-145">Выберите, чтобы добавить новую базу данных в проводник по серверам]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-145">hoose to Add a New Database to the Server Explorer]</span></span>(configuring-the-production-web-application-to-use-the-production-database-vb/_static/image2.jpg)](configuring-the-production-web-application-to-use-the-production-database-vb/_static/image1.jpg) 

<span data-ttu-id="8e4e7-146">**Рис. 1**: Выберите Добавить новую базу данных в проводник по серверам ([Просмотр полноразмерного изображения](configuring-the-production-web-application-to-use-the-production-database-vb/_static/image3.jpg))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-146">**Figure 1**: Choose to Add a New Database to the Server Explorer ([Click to view full-size image](configuring-the-production-web-application-to-use-the-production-database-vb/_static/image3.jpg))</span></span>


<span data-ttu-id="8e4e7-147">Затем укажите различных базы данных сведения о подключении (см. рис. 2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-147">Next, specify the various database connection information (see Figure 2).</span></span> <span data-ttu-id="8e4e7-148">Если вы зарегистрировались с помощью веб-хостинга компанию, они должны предоставлять сведения о том, как подключиться к базе данных — имя сервера базы данных, имя базы данных, имя пользователя и пароль, используемый для соединения с базой данных и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-148">When you signed up with your web hosting company they should have provided information on how to connect to the database - the database server name, the database name, the username and password to use to connect to the database, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="8e4e7-149">После ввода этой информации нажмите кнопку ОК для завершения работы мастера и добавления базы данных в проводник по серверам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-149">After entering this information click OK to complete this wizard and to add the database to the Server Explorer.</span></span>


[![S<span data-ttu-id="8e4e7-150">Укажите подключение к базе данных]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-150">pecify the Database Connection Information]</span></span>(configuring-the-production-web-application-to-use-the-production-database-vb/_static/image5.jpg)](configuring-the-production-web-application-to-use-the-production-database-vb/_static/image4.jpg) 

<span data-ttu-id="8e4e7-151">**Рис. 2**: Укажите подключение к базе данных ([Просмотр полноразмерного изображения](configuring-the-production-web-application-to-use-the-production-database-vb/_static/image6.jpg))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-151">**Figure 2**: Specify the Database Connection Information ([Click to view full-size image](configuring-the-production-web-application-to-use-the-production-database-vb/_static/image6.jpg))</span></span>


<span data-ttu-id="8e4e7-152">Среда рабочей базы данных должны появиться в обозревателе серверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-152">The production environment database should now be listed in the Server Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="8e4e7-153">Выберите базу данных из обозревателя сервера и перейдите в окно свойств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-153">Select the database from the Server Explorer and go to the Properties window.</span></span> <span data-ttu-id="8e4e7-154">Там вы найдете свойство с именем строки подключения строкой подключения s базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-154">There you will find a property named Connection String with the database s connection string.</span></span> <span data-ttu-id="8e4e7-155">При условии, что вы используете базу данных Microsoft SQL Server в рабочей среде и Поставщик SqlClient строки подключения должен выглядеть следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-155">Assuming you are using a Microsoft SQL Server database on production and the SqlClient provider your connection string should look similar to the following:</span></span>

<strong><span data-ttu-id="8e4e7-156">Источник данных =<em>serverName</em>; Начальный каталог =<em>databaseName</em>; Persist Security Info = True; Идентификатор пользователя =<em>username</em>; Пароль =\*пароль</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-156">Data Source=<em>serverName</em>; Initial Catalog=<em>databaseName</em>; Persist Security Info=True; User ID=<em>username</em>; Password=\*password</strong></span></span>*

<span data-ttu-id="8e4e7-157">Где *serverName*, *databaseName*, *username*, и *пароль* являются значениями, имя сервера базы данных, базы данных имя и имя пользователя и пароль, Предъявляемый компании веб узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-157">Where *serverName*, *databaseName*, *username*, and *password* are with the values for the database server name, the database name, and the username and password supplied to you by your web host company.</span></span>

## <a name="deploying-the-book-reviews-web-application"></a><span data-ttu-id="8e4e7-158">Развертывание веб-приложения проверки книги</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-158">Deploying the Book Reviews Web Application</span></span>

<span data-ttu-id="8e4e7-159">Предыдущем учебном курсе были рассмотрены копирование базы данных разработки в рабочую среду, но не было изучение, развертывание приложения, управляемые данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-159">The preceding tutorial stepped through copying the development database to the production environment, but did not explore deploying the data-driven application.</span></span> <span data-ttu-id="8e4e7-160">На этом этапе в рабочей среде содержит базу данных, но использует версию книги рассматривает приложения с помощью статических проверок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-160">At this point the production environment contains the database but is using the version of the Book Reviews application with static reviews.</span></span> <span data-ttu-id="8e4e7-161">Нам нужно развернуть новый, управляемые данными приложения на рабочем сервере, а также обновленную конфигурацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-161">We need to deploy the new, data-driven application to the production server along with the updated configuration information.</span></span>

<span data-ttu-id="8e4e7-162">Отвлекитесь и развернуть управляемое данными приложение из среды разработки в рабочую среду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-162">Take a moment to deploy the data-driven application from the development environment to production.</span></span> <span data-ttu-id="8e4e7-163">Этот процесс был подробно рассматривается в предыдущих учебных курсах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-163">This process was covered in detail in previous tutorials.</span></span> <span data-ttu-id="8e4e7-164">Если вы хотите освежить, см. в разделе *развертывание веб-сайта, с помощью FTP-клиент* или *развертывание ваш веб-сайт с помощью Visual Studio* учебники.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-164">If you need a refresher, see the *Deploying Your Website Using an FTP Client* or the *Deploying Your Website Using Visual Studio* tutorials.</span></span> <span data-ttu-id="8e4e7-165">Необходимо будет убедитесь, что строкой подключения рабочей базы данных от применяемой в рабочей среде, это означает, что альтернативный `Web.config` файл должен быть развернут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-165">You will need to ensure that the production database connection string is the one used in the production environment, which means that an alternate `Web.config` file must be deployed.</span></span> <span data-ttu-id="8e4e7-166">В частности, это изменить `Web.config` файл s `<connectionStrings>` элемент должен содержать строкой подключения рабочей базы данных и должен выглядеть следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-166">Specifically, this modified `Web.config` file s `<connectionStrings>` element needs to contain the production database connection string and should look similar to the following:</span></span>

[!code-xml[Main](configuring-the-production-web-application-to-use-the-production-database-vb/samples/sample2.xml)]

<span data-ttu-id="8e4e7-167">Обратите внимание, что строка соединения в `<connectionStrings>` элемента совпадает с именем (`ReviewsConnectionString`), но теперь содержит строкой подключения рабочей базы данных вместо строки подключения базы данных разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-167">Note that the connection string in the `<connectionStrings>` element is named the same (`ReviewsConnectionString`), but now contains the production database connection string instead of the development database connection string.</span></span>

<span data-ttu-id="8e4e7-168">Если у вас нет более Формализованная рабочий процесс развертывания, либо вручную изменить `Web.config` файл, используемый строкой подключения рабочей базы данных перед развертыванием (не забудьте восстановить его с помощью строки подключения базы данных разработки После этого) или поддерживать отдельные `Web.config` файл с информацией о конфигурации рабочей среды, который загружается в рабочую среду как часть процесса развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-168">Unless you have a more formalized deployment workflow, either manually modify the `Web.config` file to use the production database connection string before deploying (remembering to revert it back to using the development database connection string afterwards) or maintain a separate `Web.config` file with the production environment configuration information that gets uploaded to the production environment as part of the deployment process.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8e4e7-169">Если вы случайно развернуть `Web.config` файла, содержащего строку подключения базы данных разработки, то произойдет ошибка при попытке соединиться с базой данных приложения в рабочей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-169">If you accidentally deploy a `Web.config` file that contains the development database connection string then there will be an error when the application on production attempts to connect to the database.</span></span> <span data-ttu-id="8e4e7-170">Эта ошибка объявляется в качестве `SqlException` с сообщение, что сервер не найден или недоступен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-170">This error manifests as a `SqlException` with a message reporting that the server was not found or was not accessible.</span></span>


<span data-ttu-id="8e4e7-171">После развертывания сайта в рабочей среде, посетите на рабочем сайте через браузер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-171">Once the site has been deployed to production, visit the production site through your browser.</span></span> <span data-ttu-id="8e4e7-172">Следует см. в разделе и наслаждайтесь подобное удобство работы как при локальном запуске приложения, управляемые данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-172">You should see and enjoy the same user experience as when running the data-driven application locally.</span></span> <span data-ttu-id="8e4e7-173">Само собой при посещении веб-сайта в рабочей среде сайт основан на рабочий сервер базы данных, тогда как посетить веб-сайт в среде разработки используется база данных в разработке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-173">Of course when you visit the website on production the site is powered by the production database server, whereas visiting the website in the development environment uses the database in development.</span></span> <span data-ttu-id="8e4e7-174">Рис. 3 показан *обучение самостоятельно ASP.NET 3.5 за 24 часа* просмотрите страницу с веб-сайта в рабочей среде (Обратите внимание, URL-адрес в адресной строке браузера s).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-174">Figure 3 shows the *Teach Yourself ASP.NET 3.5 in 24 Hours* review page from the website in the production environment (note the URL in the browser s Address bar).</span></span>


[![T<span data-ttu-id="8e4e7-175">он управляемые данными приложения является теперь доступны в рабочей среде!]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-175">he Data-Driven Application is Now Available On Production!]</span></span>(configuring-the-production-web-application-to-use-the-production-database-vb/_static/image8.jpg)](configuring-the-production-web-application-to-use-the-production-database-vb/_static/image7.jpg) 

<span data-ttu-id="8e4e7-176">**Рис. 3**: Управляемые данными приложения — теперь доступны в рабочей среде!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-176">**Figure 3**: The Data-Driven Application is Now Available On Production!</span></span> <span data-ttu-id="8e4e7-177">([Просмотр полноразмерного изображения](configuring-the-production-web-application-to-use-the-production-database-vb/_static/image9.jpg))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-177">([Click to view full-size image](configuring-the-production-web-application-to-use-the-production-database-vb/_static/image9.jpg))</span></span>


### <a name="storing-connection-strings-in-a-separate-configuration-file"></a><span data-ttu-id="8e4e7-178">Хранение строк подключений в отдельный файл конфигурации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-178">Storing Connection Strings in a Separate Configuration File</span></span>

<span data-ttu-id="8e4e7-179">Является общим приемом для сведения о конфигурации для сред разработки и эксплуатации две версии `Web.config`: один для среды разработки и один для рабочей среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-179">A common technique for maintaining separate configuration information on the development and production environments is to have two versions of the `Web.config`: one for the development environment and one for production.</span></span> <span data-ttu-id="8e4e7-180">Во время развертывания соответствующий `Web.config` версии можно скопировать в рабочую среду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-180">At deploy-time the appropriate `Web.config` version can be copied to the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="8e4e7-181">В идеале этот процесс будет автоматизировать как часть рабочего процесса развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-181">Ideally, this process would be automated as part of the deployment workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="8e4e7-182">Вместо сохранения два отдельных `Web.config` файлы, возможно, при необходимости, предоставляют более детализированные различия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-182">Instead of maintaining two separate `Web.config` files you can, optionally, provide more granular differences.</span></span> <span data-ttu-id="8e4e7-183">Элементы, составляющие `Web.config` файла могут быть определены в внешних файлов конфигурации, которые будут использоваться далее в `Web.config` файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-183">The elements that make up the `Web.config` file can be defined in an external configuration files that are then referenced in the `Web.config` file.</span></span> <span data-ttu-id="8e4e7-184">В двух словах можно иметь один `Web.config` -файле для обеих сред, на которые ссылается файл databaseConnectionStrings.config, который будет содержать строки подключения используется приложением и должен быть уникальным для каждой среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-184">In a nutshell you can have one `Web.config` file for both environments that references a databaseConnectionStrings.config file, which would contain the connection strings used by the application and would be unique for each environment.</span></span> <span data-ttu-id="8e4e7-185">Найти что отделение различные сведения о конфигурации в отдельные файлы обеспечивает более аккуратными и проще `Web.config` выделяет различия конфигурации между средами разработки и рабочих файлов и многое другое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-185">I find that separating the differing configuration information into separate files provides a tidier and simpler `Web.config` file and more clearly outlines the configuration differences between the development and production environments.</span></span>

<span data-ttu-id="8e4e7-186">Использовать этот прием, начните с создания новой папки в веб-приложение с именем `ConfigSections`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-186">To use this technique, start by creating a new folder in the web application named `ConfigSections`.</span></span> <span data-ttu-id="8e4e7-187">Добавьте два файла в эту новую папку с именем databaseConnectionStrings.dev.config и databaseConnectionStrings.production.config. Затем скопируйте `<connectionStrings>` элемент из `Web.config` databaseConnectionStrings.dev.config и databaseConnectionStrings.production.config файлы, а затем изменить строку подключения в databaseConnectionStrings.production.config файла, чтобы она строкой подключения рабочей базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-187">Next, add two files to this new folder named databaseConnectionStrings.dev.config and databaseConnectionStrings.production.config. Next, copy the `<connectionStrings>` element from `Web.config` into the databaseConnectionStrings.dev.config and databaseConnectionStrings.production.config files, and then modify the connection string in the databaseConnectionStrings.production.config file so that it specifies the production database connection string.</span></span> <span data-ttu-id="8e4e7-188">Например, файл databaseConnectionStrings.dev.config должен содержать только `<connectionStrings>` элемент со строкой подключения, разработки базы данных:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-188">For example, the databaseConnectionStrings.dev.config file should contain just the `<connectionStrings>` element with a connection string that references the development database:</span></span>

[!code-xml[Main](configuring-the-production-web-application-to-use-the-production-database-vb/samples/sample3.xml)]

<span data-ttu-id="8e4e7-189">Аналогичным образом файл databaseConnectionStrings.production.config должен содержать только `<connectionStrings>` элемент, но со значением строкой подключения рабочей базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-189">Similarly, the databaseConnectionStrings.production.config file should contain just a `<connectionStrings>` element, but one that has the production database connection string.</span></span>

<span data-ttu-id="8e4e7-190">Создайте копию файла databaseConnectionStrings.dev.config и назовите его databaseConnectionStrings.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-190">Make a copy of the databaseConnectionStrings.dev.config file and name it databaseConnectionStrings.config.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8e4e7-191">Вы можете назовите файл конфигурации отличные от databaseConnectionStrings.config, если d, такие как `connectionStrings.config` или `dbInfo.config`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-191">You can name the configuration file something other than databaseConnectionStrings.config, if you d like, such as `connectionStrings.config` or `dbInfo.config`.</span></span> <span data-ttu-id="8e4e7-192">Тем не менее, убедитесь, что имя файла с `.config` расширение как `.config` файлы по умолчанию не предоставляются обработчиком ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-192">However, be sure to name the file with a `.config` extension as `.config` files are, by default, not served by the ASP.NET engine.</span></span> <span data-ttu-id="8e4e7-193">Если вы используете имя файла, что-то еще, например `connectionStrings.txt`, пользователь может указывать браузер, чтобы [www.yoursite.com/ConfigSettings/connectionStrings.txt](http://www.yoursite.com/ConfigSettings/connectionStrings.txt) и просмотреть содержимое файла!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-193">If you name the file something else, like `connectionStrings.txt`, a user could point their browser to [www.yoursite.com/ConfigSettings/connectionStrings.txt](http://www.yoursite.com/ConfigSettings/connectionStrings.txt) and view the contents of the file!</span></span>


<span data-ttu-id="8e4e7-194">На этом этапе `ConfigSections` папка должна содержать три файла (см. рис. 4).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-194">At this point the `ConfigSections` folder should contain three files (see Figure 4).</span></span> <span data-ttu-id="8e4e7-195">Файлы databaseConnectionStrings.dev.config и databaseConnectionStrings.production.config содержат строки подключения для сред разработки и эксплуатации, соответственно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-195">The databaseConnectionStrings.dev.config and databaseConnectionStrings.production.config files contain the connection strings for the development and production environments, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="8e4e7-196">Файл databaseConnectionStrings.config содержит строку подключения, который будет использоваться для веб-приложения во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-196">The databaseConnectionStrings.config file contains the connection string information that will be used by the web application at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="8e4e7-197">Следовательно databaseConnectionStrings.config файл должен быть идентичен databaseConnectionStrings.dev.config файл в среде разработки, тогда как на рабочих databaseConnectionStrings.config файл должен быть идентичен databaseConnectionStrings.production.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-197">Consequently, the databaseConnectionStrings.config file should be identical to the databaseConnectionStrings.dev.config file in the development environment, whereas on production the databaseConnectionStrings.config file should be identical to databaseConnectionStrings.production.config.</span></span>


[![C<span data-ttu-id="8e4e7-198">onfigSections]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-198">onfigSections]</span></span>(configuring-the-production-web-application-to-use-the-production-database-vb/_static/image11.jpg)](configuring-the-production-web-application-to-use-the-production-database-vb/_static/image10.jpg) 

<span data-ttu-id="8e4e7-199">**Рис. 4**: ConfigSections ([Просмотр полноразмерного изображения](configuring-the-production-web-application-to-use-the-production-database-vb/_static/image12.jpg))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-199">**Figure 4**: ConfigSections ([Click to view full-size image](configuring-the-production-web-application-to-use-the-production-database-vb/_static/image12.jpg))</span></span>


<span data-ttu-id="8e4e7-200">Теперь нам нужно указать `Web.config` для использования файла databaseConnectionStrings.config для его хранилища строк подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-200">We now need to instruct `Web.config` to use the databaseConnectionStrings.config file for its connection string store.</span></span> <span data-ttu-id="8e4e7-201">Откройте файл `Web.config` и замените существующий элемент `<connectionStrings>` следующим кодом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-201">Open `Web.config` and replace the existing `<connectionStrings>` element with the following:</span></span>

[!code-xml[Main](configuring-the-production-web-application-to-use-the-production-database-vb/samples/sample4.xml)]

<span data-ttu-id="8e4e7-202">`configSource` Атрибут указывает физический путь относительно `Web.config` файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-202">The `configSource` attribute specifies a physical path relative to the `Web.config` file.</span></span> <span data-ttu-id="8e4e7-203">Если внешние `.config` файл находится в той же папке, что `Web.config` затем атрибуту присваивается имя файла `.config` файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-203">If the external `.config` file is in the same directory as `Web.config` then set this attribute to the file name of the `.config` file.</span></span> <span data-ttu-id="8e4e7-204">Если он в подкаталоге, как в случае с databaseConnectionStrings.config, определяют с помощью обратной косой черты в качестве разделителя имен файлов и папок, например ConfigSections\databaseConnectionStrings.config во вложенную папку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-204">If it s in a subdirectory, as is the case with databaseConnectionStrings.config, specify the subfolder using a backslash to delimit the folder and file names, like ConfigSections\databaseConnectionStrings.config.</span></span>

<span data-ttu-id="8e4e7-205">Этого изменения в средах разработки и эксплуатации содержат одинаковые `Web.config` файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-205">With this modification, the development and production environments contain the same `Web.config` file.</span></span> <span data-ttu-id="8e4e7-206">Теперь единственным различием является файл databaseConnectionStrings.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-206">Now the only difference is the databaseConnectionStrings.config file.</span></span> <span data-ttu-id="8e4e7-207">Скопируйте файл databaseConnectionStrings.production.config в рабочей среде и переименуйте его в databaseConnectionStrings.config. Если в будущем, были внесены изменения строкой подключения рабочей базы данных необходимо будет внести их в файл databaseConnectionStrings.production.config и затем отправить этот файл в рабочую среду, его переименованием databaseConnectionStrings.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-207">Copy the databaseConnectionStrings.production.config file to production and rename it to databaseConnectionStrings.config. If, in the future, there are changes to the production database connection string you will need to make them to the databaseConnectionStrings.production.config file and then upload that file to production, renaming it databaseConnectionStrings.config.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8e4e7-208">Можно указать сведения для любого `Web.config` элемента в отдельный файл и использовать `configSource` атрибут для ссылки на этот файл изнутри `Web.config`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-208">You may specify the information for any `Web.config` element in a separate file and use the `configSource` attribute to reference that file from within `Web.config`.</span></span>


## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="8e4e7-209">Сводка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-209">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="8e4e7-210">Управляемые данными приложения обычно использовать разные базы данных в средах разработки и эксплуатации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-210">Data-driven applications usually use different databases in the development and production environments.</span></span> <span data-ttu-id="8e4e7-211">Следовательно строк подключения базы данных, хранящихся в конфигурации веб-приложений s должно быть уникальным в каждой среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-211">Consequently, the database connection strings stored in the web application s configuration must be unique per environment.</span></span> <span data-ttu-id="8e4e7-212">В этом учебнике мы рассмотрели определение строкой подключения рабочей базы данных и способы обеспечить уникальный строку подключения в двух средах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-212">In this tutorial we looked at how to determine the production database connection string and ways to maintain unique connection string information in the two environments.</span></span>

<span data-ttu-id="8e4e7-213">Счастливого вам программирования!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-213">Happy Programming!</span></span>

### <a name="further-reading"></a><span data-ttu-id="8e4e7-214">Дополнительные сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-214">Further Reading</span></span>

<span data-ttu-id="8e4e7-215">Дополнительные сведения по темам, обсуждавшимся в этом руководстве см. в следующих ресурсах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-215">For more information on the topics discussed in this tutorial, refer to the following resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="8e4e7-216">Строки подключения и файлы конфигурации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-216">Connection Strings and Configuration Files</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms254494.aspx)
- [<span data-ttu-id="8e4e7-217">Сведения о @ ConnectionStrings.com строки конфигурации базы данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-217">Database Configuration Strings Information @ ConnectionStrings.com</span></span>](http://www.connectionstrings.com/)
- [<span data-ttu-id="8e4e7-218">Параметры можно вывести из файла Web.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-218">Move Settings Out of the Web.config File</span></span>](http://www.asp101.com/tips/index.asp?id=154)
- [<span data-ttu-id="8e4e7-219">Техническая документация по &lt;connectionStrings&gt; элемент</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-219">Technical Documentation for the &lt;connectionStrings&gt; Element</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/bf7sd233.aspx)

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="8e4e7-220">[Назад](deploying-a-database-vb.md)
> [Вперед](configuring-a-website-that-uses-application-services-vb.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4e7-220">[Previous](deploying-a-database-vb.md)
[Next](configuring-a-website-that-uses-application-services-vb.md)</span></span>
