---
uid: web-forms/overview/older-versions-getting-started/deploying-web-site-projects/configuring-a-website-that-uses-application-services-cs
title: Настройка веб-сайта, использующего службы приложений (C#) | Документация Майкрософт
author: rick-anderson
description: ASP.NET версии 2.0 включает ряд служб приложений, которые являются частью платформы .NET Framework и выступающие в качестве набора стандартных блоков службы, yo...
ms.author: riande
ms.date: 04/23/2009
ms.assetid: 1e33d1c6-3f9f-4c26-81e2-2a8f8907bb05
msc.legacyurl: /web-forms/overview/older-versions-getting-started/deploying-web-site-projects/configuring-a-website-that-uses-application-services-cs
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: fe6097c32e4584fd4c577fb8d2afee9b3483c22f
ms.sourcegitcommit: 0f1119340e4464720cfd16d0ff15764746ea1fea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/09/2019
ms.locfileid: "59418421"
---
# <a name="configuring-a-website-that-uses-application-services-c"></a><span data-ttu-id="71f22-103">Настройка веб-сайта, использующего службы приложений (C#)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-103">Configuring a Website that Uses Application Services (C#)</span></span>

<span data-ttu-id="71f22-104">по [Скотт Митчелл](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-104">by [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span></span>

<span data-ttu-id="71f22-105">[Скачать код](http://download.microsoft.com/download/E/6/F/E6FE3A1F-EE3A-4119-989A-33D1A9F6F6DD/ASPNET_Hosting_Tutorial_09_CS.zip) или [скачать PDF](http://download.microsoft.com/download/C/3/9/C391A649-B357-4A7B-BAA4-48C96871FEA6/aspnet_tutorial09_AppServicesConfig_cs.pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-105">[Download Code](http://download.microsoft.com/download/E/6/F/E6FE3A1F-EE3A-4119-989A-33D1A9F6F6DD/ASPNET_Hosting_Tutorial_09_CS.zip) or [Download PDF](http://download.microsoft.com/download/C/3/9/C391A649-B357-4A7B-BAA4-48C96871FEA6/aspnet_tutorial09_AppServicesConfig_cs.pdf)</span></span>

> <span data-ttu-id="71f22-106">ASP.NET версии 2.0 включает ряд служб приложений, которые являются частью платформы .NET Framework и служить набор служб стандартных блоков, которые можно использовать для добавления широкий набор функций для веб-приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-106">ASP.NET version 2.0 introduced a series of application services, which are part of the .NET Framework and serve as a suite of building block services that you can use to add rich functionality to your web application.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-107">Этот учебник демонстрирует, как настроить веб-сайт в рабочей среде, чтобы использовать службы приложений и распространенные проблемы, связанные с ролями в рабочей среде и учетные записи пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-107">This tutorial explores how to configure a website in the production environment to use application services and addresses common issues with managing user accounts and roles on the production environment.</span></span>


## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="71f22-108">Вступление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-108">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="71f22-109">ASP.NET версии 2.0 включает ряд *служб приложений*, которой являются частью платформы .NET Framework и выступающие в качестве служб набор стандартных блоков, которые можно использовать для добавления широкий набор функций для веб-приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-109">ASP.NET version 2.0 introduced a series of *application services*, which are part of the .NET Framework and serve as a suite of building block services that you can use to add rich functionality to your web application.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-110">К службам приложений относятся:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-110">The application services include:</span></span>

- <span data-ttu-id="71f22-111">**Членство** — API для создания и управления учетными записями пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-111">**Membership** - an API for creating and managing user accounts.</span></span>
- <span data-ttu-id="71f22-112">**Роли** — API для упорядочивания пользователей по группам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-112">**Roles** - an API for categorizing users into groups.</span></span>
- <span data-ttu-id="71f22-113">**Профиль** — API для хранения пользовательского содержимого конкретного пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-113">**Profile** - an API for storing custom, user-specific content.</span></span>
- <span data-ttu-id="71f22-114">**Карта сайта** — API для определения сайта s логическая структура в виде иерархии, который затем может отображаться с помощью элементов управления навигации, например меню и строки навигации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-114">**Site Map** - an API for defining a site s logical structure in the form of a hierarchy, which can then be displayed via navigation controls, such as menus and breadcrumbs.</span></span>
- <span data-ttu-id="71f22-115">**Персонализация** — API для поддержки настройки, наиболее часто используется с [ *WebParts*](https://msdn.microsoft.com/library/e0s9t4ck.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-115">**Personalization** - an API for maintaining customization preferences, most often used with [*WebParts*](https://msdn.microsoft.com/library/e0s9t4ck.aspx).</span></span>
- <span data-ttu-id="71f22-116">**Наблюдение за работоспособностью** — API для мониторинга производительности, безопасности, ошибки и другие метрики работоспособности системы для запущенного веб-приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-116">**Health Monitoring** - an API for monitoring performance, security, errors, and other system health metrics for a running web application.</span></span>
  

<span data-ttu-id="71f22-117">Интерфейсы API службы приложений не привязаны к конкретной реализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-117">The application services APIs are not tied to a specific implementation.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-118">Вместо этого вы указываете службы приложений, чтобы использовать конкретную *поставщика*, и этот поставщик реализует службу с помощью определенной технологии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-118">Instead, you instruct the application services to use a particular *provider*, and that provider implements the service using a particular technology.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-119">Наиболее часто используемые поставщики для веб-приложений, размещенных на веб-хостинга являются тех поставщиков, которые используется реализация базы данных SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-119">The most commonly used providers for Internet-based web applications hosted at a web hosting company are those providers that use a SQL Server database implementation.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-120">Например `SqlMembershipProvider` является поставщиком для API членства, который хранит данные учетной записи пользователя в базе данных Microsoft SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-120">For example, the `SqlMembershipProvider` is a provider for the Membership API that stores user account information in a Microsoft SQL Server database.</span></span>

<span data-ttu-id="71f22-121">С помощью службы приложений и поставщики SQL Server добавляет некоторые проблемы, при развертывании приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-121">Using the application services and SQL Server providers adds some challenges when deploying the application.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-122">Во-первых объекты базы данных служб приложения должен быть надлежащим образом создан для разработки и рабочей баз данных и соответствующим образом инициализирован.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-122">For starters, the application services database objects must be properly created on both the development and production databases and appropriately initialized.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-123">Кроме того, существуют также важных параметров конфигурации, которые необходимо внести.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-123">There are also important configuration settings that need to be made.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="71f22-124">Службы приложений, интерфейсы API были разработаны с помощью [ *модель поставщика*](http://aspnet.4guysfromrolla.com/articles/101905-1.aspx), шаблон, который позволяет API s детали реализации должны быть предоставлены во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-124">The application services APIs were designed using the [*provider model*](http://aspnet.4guysfromrolla.com/articles/101905-1.aspx), a design pattern that allows for an API s implementation details to be provided at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-125">.NET Framework поставляется с рядом поставщиков услуг, которые могут использоваться, например `SqlMembershipProvider` и `SqlRoleProvider`, которые являются поставщиками членства и ролей API-интерфейсов, использующих SQL Server, базы данных реализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-125">The .NET Framework ships with a number of application service providers that can be used, such as the `SqlMembershipProvider` and `SqlRoleProvider`, which are providers for the Membership and Roles APIs that use a SQL Server database implementation.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-126">Вы также можете создать и подключаемый модуль пользовательского поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-126">You can also create and plug-in a custom provider.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-127">На самом деле рецензий веб-приложения уже содержит настраиваемый поставщик API Map сайта (`ReviewSiteMapProvider`), который создает карту узла из данных в `Genres` и `Books` таблицы в базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-127">In fact, the Book Reviews web application already contains a custom provider for the Site Map API (`ReviewSiteMapProvider`), which constructs the site map from the data in the `Genres` and `Books` tables in the database.</span></span>


<span data-ttu-id="71f22-128">Этот учебник начинается со взгляда на том, как я дополнил рецензий веб-приложения для использования членства и ролей API-интерфейсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-128">This tutorial starts with a look at how I extended the Book Reviews web application to use the Membership and Roles APIs.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-129">Затем описывается развертывание веб-приложения, использующего службы приложений с реализацией базы данных SQL Server и завершается, устраняя распространенные проблемы с управлением учетные записи пользователей и ролей в рабочей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-129">It then walks through deploying a web application that uses application services with a SQL Server database implementation, and concludes by addressing common issues with managing user accounts and roles on the production environment.</span></span>

## <a name="updates-to-the-book-reviews-application"></a><span data-ttu-id="71f22-130">Обновления для приложения обзоров книги</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-130">Updates to the Book Reviews Application</span></span>

<span data-ttu-id="71f22-131">В последние пару учебники, книги просматривает веб-приложение было обновлено из статического веб-сайта динамических, управляемых данными веб-приложению выполнения с набором страниц администрирования для управления жанров и проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-131">Over the past couple tutorials the Book Reviews web application was updated from a static website to a dynamic, data-driven web application complete with a set of administration pages for managing genres and reviews.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-132">Однако в этом разделе администрирования настоящее время не защищена: любой пользователь, который знает (или предположительно выбирает) URL-адрес страницы администрирования можно waltz в и создать, изменить или удалить проверки на нашем сайте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-132">However, this administration section is currently not protected - any user who knows (or guesses) the administration page URL can waltz in and create, edit, or delete reviews on our site.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-133">Распространенный способ защитить определенные части веб-сайта — реализовать учетные записи пользователей и затем использовать правила авторизации URL-адрес для ограничения доступа к определенным пользователям или ролям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-133">A common way to protect certain portions of a website is to implement user accounts and then use URL authorization rules to restrict access to certain users or roles.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-134">Веб-приложение рецензий на книги, можно загрузить с этим руководством поддерживает учетные записи пользователей и ролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-134">The Book Reviews web application available for download with this tutorial supports user accounts and roles.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-135">Он содержит одну роль с именем администратора, и только пользователи с этой ролью могут получить доступ к страницам администрирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-135">It has a single role defined named Admin and only users in this role can access the administration pages.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="71f22-136">Я ve созданы три учетные записи пользователей в веб-приложении рецензий на книги: Скотт, Цзисунь и Алиса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-136">I ve created three user accounts in the Book Reviews web application: Scott, Jisun, and Alice.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-137">Все три пользователи имеют тот же пароль: **пароль!**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-137">All three users have the same password: **password!**</span></span> <span data-ttu-id="71f22-138">Скотт и Цзисунь в роли администратора, Алиса отсутствует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-138">Scott and Jisun are in the Admin role, Alice is not.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-139">S не-страниц администрирования по-прежнему доступны для анонимных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-139">The site s non-administration pages are still accessible to anonymous users.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-140">То есть не нужно войти на сайт, только если вы хотите администрировать, в этом случае необходимо войти в качестве пользователя в роль администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-140">That is, you do not need to sign in to visit the site, unless you want to administer it, in which case you must sign in as a user in the Admin role.</span></span>


<span data-ttu-id="71f22-141">Рецензий s главной странице приложения был обновлен для включения другой пользовательский интерфейс для прошедшего проверку подлинности и анонимных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-141">The Book Reviews application s master page has been updated to include a different user interface for authenticated and anonymous users.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-142">Если анонимный пользователь посещает сайт она видит ссылку входа в правом верхнем углу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-142">If an anonymous user visits the site she sees a Login link in the upper right corner.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-143">Прошедший проверку пользователь увидит сообщение, «Добро пожаловать, *username*!»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-143">An authenticated user sees the message, "Welcome back, *username*!"</span></span> <span data-ttu-id="71f22-144">и ссылку для выхода. Здесь s также страницу входа (`~/Login.aspx`), который содержит имя входа веб-элемент, который предоставляет пользовательский интерфейс и логику для проверки подлинности посетителем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-144">and a link to log out. There s also a login page (`~/Login.aspx`), which contains a Login Web control that provides the user interface and logic for authenticating a visitor.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-145">Только администраторы могут создавать новые учетные записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-145">Only administrators can create new accounts.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-146">(Существуют страницы для создания и управления учетными записями пользователей в `~/Admin` папку.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-146">(There are pages for creating and managing user accounts in the `~/Admin` folder.)</span></span>

### <a name="configuring-the-membership-and-roles-apis"></a><span data-ttu-id="71f22-147">Настройка членства и ролей API-интерфейсов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-147">Configuring the Membership and Roles APIs</span></span>

<span data-ttu-id="71f22-148">Рецензий веб-приложение использует членство и роли API-интерфейсы для поддержки учетных записей пользователей и групп этих пользователей в роли (а именно, ролью "Администратор").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-148">The Book Reviews web application uses the Membership and Roles APIs to support user accounts and to group those users into roles (namely, the Admin role).</span></span> <span data-ttu-id="71f22-149">`SqlMembershipProvider` И `SqlRoleProvider` используются классы поставщика, так как мы хотим хранить сведения учетной записи и роли в базе данных SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-149">The `SqlMembershipProvider` and `SqlRoleProvider` provider classes are used because we want to store account and role information in a SQL Server database.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="71f22-150">Этот учебник предназначен не быть подробное изучение в настройке веб-приложения для поддержки членства и ролей API-интерфейсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-150">This tutorial is not intended to be a detailed examination at configuring a web application to support the Membership and Roles APIs.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-151">Подробное рассмотрение эти интерфейсы API и действия, которые необходимо выполнить для настройки веб-сайта, чтобы использовать их, ознакомьтесь с моей [ *учебники по безопасности веб-сайт*](../../older-versions-security/introduction/security-basics-and-asp-net-support-cs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-151">For a thorough look at these APIs and the steps you need to take to configure a website to use them, please read my [*Website Security Tutorials*](../../older-versions-security/introduction/security-basics-and-asp-net-support-cs.md).</span></span>


<span data-ttu-id="71f22-152">Для использования службы приложений с базой данных SQL Server, необходимо сначала добавить объекты базы данных, используемые этих поставщиков в базу данных, место учетной записи пользователя и хранятся сведения о роли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-152">To use the application services with a SQL Server database you must first add the database objects used by these providers to the database where you want the user account and role information stored.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-153">Эти объекты необходимые базы данных включают широкий набор таблиц, представлений и хранимых процедур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-153">These requisite database objects include a variety of tables, views, and stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-154">Если не указано иное, `SqlMembershipProvider` и `SqlRoleProvider` используемые классами поставщиков базы данных SQL Server, экспресс-выпуск с именем `ASPNETDB` в приложение s `App_Data` папку; Если такой базы данных не существует, он создается автоматически с объектами базы данных, необходимые этими поставщиками во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-154">Unless specified otherwise, the `SqlMembershipProvider` and `SqlRoleProvider` provider classes use a SQL Server Express Edition database named `ASPNETDB` located in the application s `App_Data` folder; if such a database does not exist, it is automatically created with the necessary database objects by these providers at runtime.</span></span>

<span data-ttu-id="71f22-155">Возможно, и обычно подходит для создания приложения служб объектов базы данных в той же базе данных, где хранятся данные конкретного приложения s веб-сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-155">It is possible, and usually ideal, to create the application services database objects in the same database where the website s application-specific data is stored.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-156">.NET Framework поставляется со средством с именем `aspnet_regsql.exe` , устанавливает объекты базы данных на указанной базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-156">The .NET Framework ships with a tool named `aspnet_regsql.exe` that installs the database objects on a specified database.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-157">У меня вперед и использовать это средство для добавления этих объектов для `Reviews.mdf` базы данных в `App_Data` папку (базу данных разработки).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-157">I have gone ahead and used this tool to add these objects to the `Reviews.mdf` database in the `App_Data` folder (the development database).</span></span> <span data-ttu-id="71f22-158">Узнаете, как воспользоваться этой приложением далее в этом руководстве мы добавим эти объекты в производственной базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-158">We'll see how to use this tool later in this tutorial when we add these objects to the production database.</span></span>

<span data-ttu-id="71f22-159">При добавлении приложения служб объектов базы данных в базу данных, отличных от `ASPNETDB` необходимо будет настроить `SqlMembershipProvider` и `SqlRoleProvider` поставщика классы конфигурации, чтобы они использовали соответствующей базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-159">If you add the application services database objects to a database other than `ASPNETDB` you will need to customize the `SqlMembershipProvider` and `SqlRoleProvider` provider classes configurations so that they use the appropriate database.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-160">Чтобы настроить поставщик членства добавьте [  *&lt;членства&gt; элемент* ](https://msdn.microsoft.com/library/1b9hw62f.aspx) в `<system.web>` статьи `Web.config`; использовать [  *&lt;roleManager&gt; элемент* ](https://msdn.microsoft.com/library/ms164660.aspx) для настройки поставщика ролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-160">To customize the Membership provider add a [*&lt;membership&gt; element*](https://msdn.microsoft.com/library/1b9hw62f.aspx) within the `<system.web>` section in `Web.config`; use the [*&lt;roleManager&gt; element*](https://msdn.microsoft.com/library/ms164660.aspx) to configure the Roles provider.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-161">Следующий фрагмент кода взят из s приложения рецензий `Web.config` и показаны параметры настройки для членства и ролей API-интерфейсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-161">The following snippet is taken from the Book Reviews application s `Web.config` and shows the configure settings for the Membership and Roles APIs.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-162">Обратите внимание, что оба регистрировать новых поставщиков - `ReviewMembership` и `ReviewRole` -, использующих `SqlMembershipProvider` и `SqlRoleProvider` поставщиков, соответственно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-162">Note that both register a new provider - `ReviewMembership` and `ReviewRole` - that use the `SqlMembershipProvider` and `SqlRoleProvider` providers, respectively.</span></span>

[!code-xml[Main](configuring-a-website-that-uses-application-services-cs/samples/sample1.xml)]

<span data-ttu-id="71f22-163">`Web.config` Файл s `<authentication>` элемент также был настроен для поддержки проверки подлинности на основе форм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-163">The `Web.config` file s `<authentication>` element has also been configured to support forms-based authentication.</span></span>
  

[!code-xml[Main](configuring-a-website-that-uses-application-services-cs/samples/sample2.xml)]

### <a name="limiting-access-to-the-administration-pages"></a><span data-ttu-id="71f22-164">Ограничение доступа к страницам администрирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-164">Limiting Access to the Administration Pages</span></span>

<span data-ttu-id="71f22-165">ASP.NET позволяет легко предоставить или запретить доступ к конкретному файлу или папке пользователя или роли с помощью его *Авторизация URL-адреса* функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-165">ASP.NET makes it easy to grant or deny access to a particular file or folder by user or by role via its *URL authorization* feature.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-166">(Мы кратко обсудили Авторизация URL-адреса в *основные различия между IIS и ASP.NET Development Server* руководства и показал, как применить правила авторизации URL-адрес, по-разному для статических IIS и ASP.NET Development Server Сравнение динамического содержимого.) Поскольку нам нужно запретить доступ к `~/Admin` папки, за исключением тех пользователей в роль администратора, необходимо добавить правила авторизации URL-адрес в эту папку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-166">(We briefly discussed URL authorization in the *Core Differences Between IIS and the ASP.NET Development Server* tutorial and showed how IIS and the ASP.NET Development Server apply URL authorization rules differently for static versus dynamic content.) Because we want to prohibit access to the `~/Admin` folder except for those users in the Admin role, we need to add URL authorization rules to this folder.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-167">В частности правила авторизации URL-адрес необходимо разрешить пользователям в роли администратора и запретить другим пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-167">Specifically, the URL authorization rules need to allow users in the Admin role and deny all other users.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-168">Это достигается путем добавления `Web.config` файл `~/Admin` папке со следующим содержимым:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-168">This is accomplished by adding a `Web.config` file to the `~/Admin` folder with the following contents:</span></span>

[!code-xml[Main](configuring-a-website-that-uses-application-services-cs/samples/sample3.xml)]

<span data-ttu-id="71f22-169">Для не забудьте прочитать дополнительные сведения о функции авторизации URL-адрес s ASP.NET и способы ее использования по буквам правил авторизации для пользователей и ролей, [ *авторизации на основе пользователя* ](../../older-versions-security/membership/user-based-authorization-cs.md) и [ *Авторизации на основе ролей* ](../../older-versions-security/roles/role-based-authorization-cs.md) руководства из моей [ *учебники по безопасности веб-сайт*](../../older-versions-security/introduction/security-basics-and-asp-net-support-cs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-169">For more information on ASP.NET s URL authorization feature and how to use it to spell out authorization rules for users and for roles, be sure to read the [*User-Based Authorization*](../../older-versions-security/membership/user-based-authorization-cs.md) and [*Role-Based Authorization*](../../older-versions-security/roles/role-based-authorization-cs.md) tutorials from my [*Website Security Tutorials*](../../older-versions-security/introduction/security-basics-and-asp-net-support-cs.md).</span></span>

## <a name="deploying-a-web-application-that-uses-application-services"></a><span data-ttu-id="71f22-170">Развертывание веб-приложения, использующего службы приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-170">Deploying a Web Application That Uses Application Services</span></span>

<span data-ttu-id="71f22-171">При развертывании веб-сайта, использующего службы приложений и поставщика, который хранит сведения о службах приложений в базе данных, крайне важно, что объекты базы данных, необходимые для приложения служб быть создана в рабочей базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-171">When deploying a website that uses application services and a provider that stores the application services information in a database, it is imperative that the database objects needed by the application services be created on the production database.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-172">Изначально рабочей базы данных не содержит этими объектами, поэтому при первом развертывании приложения (или при его развертывании в первый раз после добавления службы приложений), вы должны предпринять дополнительные действия, чтобы получить эти объекты необходимые базы данных на рабочей базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-172">Initially the production database does not contain these objects, so when the application is first deployed (or when it is deployed for the first time after application services have been added), you must take extra steps to get these requisite database objects on the production database.</span></span>

<span data-ttu-id="71f22-173">Еще одна проблема может возникнуть при развертывании веб-сайта, использующего службы приложений, если вы намереваетесь реплицировать учетные записи пользователей, созданные в среде разработки в рабочую среду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-173">Another challenge can arise when deploying a website that uses application services if you intend to replicate the user accounts created in the development environment to the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-174">В зависимости от конфигурации членства и ролей вполне возможно, что даже если вы успешно скопировать учетные записи пользователей, которые были созданы в среде разработки в производственной базе данных, эти пользователи не могут войти в веб-приложение в рабочей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-174">Depending on the Membership and Roles configuration, it is possible that even if you successfully copy the user accounts that were created in the development environment to the production database, these users cannot sign into the web application in production.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-175">Мы рассмотрим причины этой проблемы и обсуждаются способы избежать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-175">We'll look at the cause of this issue and discuss how to prevent it from happening.</span></span>

<span data-ttu-id="71f22-176">В ASP.NET имеется прекрасное [ *средство администрирования веб-сайта (WSAT)* ](https://msdn.microsoft.com/library/yy40ytx0.aspx) , можно запустить из Visual Studio и позволяет пользователю учетной записи, роли и авторизация правил, которые управляются с помощью веб- интерфейс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-176">ASP.NET ships with a nice [*Web Site Administration Tool (WSAT)*](https://msdn.microsoft.com/library/yy40ytx0.aspx) that can be launched from Visual Studio and allows the user account, roles, and authorization rules to be managed through a web-based interface.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-177">К сожалению WSAT работает только для локальных веб-сайтов, это означает, что он не может использоваться для удаленного управления учетных записей пользователей, роли и правила авторизации для веб-приложения в рабочей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-177">Unfortunately, the WSAT only works for local websites, meaning that it cannot be used to remotely manage user accounts, roles, and authorization rules for the web application in the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-178">Мы рассмотрим различные способы реализации поведения, схожего WSAT с веб-сайта в рабочей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-178">We'll look at different ways to implement WSAT-like behavior from your production website.</span></span>

### <a name="adding-the-database-objects-using-aspnetregsqlexe"></a><span data-ttu-id="71f22-179">Добавление базы данных с помощью объектов aspnet\_regsql.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-179">Adding the Database Objects Using aspnet\_regsql.exe</span></span>

<span data-ttu-id="71f22-180">*Развертывание базы данных* учебнике мы рассмотрели для копирования таблиц и данных из базы данных разработки в производственной базе данных, и определенно эти методы можно использовать для копирования объектов базы данных служб приложения для рабочей базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-180">The *Deploying a Database* tutorial showed how to copy the tables and data from the development database to the production database, and these techniques can certainly be used to copy the application services database objects to the production database.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-181">Другой вариант — `aspnet_regsql.exe` средство, которое добавляет или удаляет объекты базы данных приложения службы из базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-181">Another option is the `aspnet_regsql.exe` tool, which adds or removes the application services database objects from a database.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="71f22-182">`aspnet_regsql.exe` Средство создает объекты базы данных для указанной базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-182">The `aspnet_regsql.exe` tool creates the database objects on a specified database.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-183">Он не выполняет миграцию данных в этих объектах базы данных из базы данных разработки в производственной базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-183">It does not migrate data in those database objects from the development database to the production database.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-184">Если требуется скопировать данные учетной записи и роль пользователя в базе данных разработки в производственной базе данных, использовать технологии, описанные в *развертывание базы данных* руководства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-184">If you mean to copy the user account and role information in the development database to the production database use the techniques covered in the *Deploying a Database* tutorial.</span></span>


<span data-ttu-id="71f22-185">Позвольте Скотт Митчелл рассматривает Добавление объектов базы данных в рабочей базе данных с помощью s `aspnet_regsql.exe` средство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-185">Let s look at how to add the database objects to the production database using the `aspnet_regsql.exe` tool.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-186">Сначала откройте обозреватель Windows и перейдите в каталог платформы .NET Framework версии 2.0 на компьютере, %WINDIR%\ Microsoft.NET\Framework\v2.0.50727.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-186">Start by opening Windows Explorer and navigating to the .NET Framework version 2.0 directory on your computer, %WINDIR%\ Microsoft.NET\Framework\v2.0.50727.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-187">Там можно найти `aspnet_regsql.exe` средство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-187">There you should find the `aspnet_regsql.exe` tool.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-188">Это средство можно использовать из командной строки, но он также включает графический пользовательский интерфейс; Дважды щелкните `aspnet_regsql.exe` файл, чтобы запустить графический компонент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-188">This tool can be used from the command-line, but it also includes a graphical user interface; double-click the `aspnet_regsql.exe` file to launch its graphical component.</span></span>

<span data-ttu-id="71f22-189">Инструмент запустится, отображая экрана-заставки, объясняя, его назначение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-189">The tool starts by displaying a splash screen explaining its purpose.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-190">Нажмите кнопку Далее, чтобы перейти на экран «Выберите вариант установки», как показано на рис. 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-190">Click Next to advance to the "Select a Setup Option" screen, which is shown in Figure 1.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-191">Здесь можно добавить объекты базы данных служб приложения, или удалите их из базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-191">From here you can choose to add the application services database objects or remove them from a database.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-192">Поскольку нам нужно добавить эти объекты в производственной базе данных, выберите параметр «Настройка SQL Server для служб приложений» и нажмите кнопку Далее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-192">Because we want to add these objects to the production database, select the "Configure SQL Server for application services" option and click Next.</span></span>


[![C<span data-ttu-id="71f22-193">Выберите, чтобы настроить SQL Server для служб приложений]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-193">hoose to Configure SQL Server for Application Services]</span></span>(configuring-a-website-that-uses-application-services-cs/_static/image2.jpg)](configuring-a-website-that-uses-application-services-cs/_static/image1.jpg)

<span data-ttu-id="71f22-194">**Рис. 1**: Выберите для настройки SQL Server для служб приложений ([Просмотр полноразмерного изображения](configuring-a-website-that-uses-application-services-cs/_static/image3.jpg))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-194">**Figure 1**: Choose to Configure SQL Server for Application Services ([Click to view full-size image](configuring-a-website-that-uses-application-services-cs/_static/image3.jpg))</span></span>


<span data-ttu-id="71f22-195">В «Выбор сервера и базы данных» экран предлагает ввести данные для подключения к базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-195">In "Select the Server and Database" screen prompts for information to connect to the database.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-196">Введите сервер базы данных, учетные данные безопасности и имя базы данных, предоставляемые веб-хостинга компанию и нажмите кнопку Далее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-196">Enter the database server, the security credentials, and the database name supplied to you by your web hosting company and click Next.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="71f22-197">После ввода вашего сервера базы данных и учетных данных может возникнуть ошибка при развертывании базы данных стрелку раскрывающегося списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-197">After entering your database server and credentials you may get an error when expanding the database drop-down list.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-198">`aspnet_regsql.exe` Инструмент запросов `sysdatabases` системная таблица для получения списка баз данных на сервере, но некоторые веб-размещения компаний заблокировать их серверов баз данных, чтобы эта информация не является общедоступным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-198">The `aspnet_regsql.exe` tool queries the `sysdatabases` system table to retrieve a list of databases on the server, but some web hosting companies lock down their database servers so that this information is not publicly available.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-199">Если вы получаете эту ошибку можно ввести имя базы данных непосредственно в раскрывающемся списке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-199">If you get this error you can type the database name directly into the drop-down list.</span></span>


[![S<span data-ttu-id="71f22-200">подающая s средства с вашей базы данных сведений о соединении]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-200">upply the Tool With Your Database s Connection Information]</span></span>(configuring-a-website-that-uses-application-services-cs/_static/image5.jpg)](configuring-a-website-that-uses-application-services-cs/_static/image4.jpg)

<span data-ttu-id="71f22-201">**Рис. 2**: Укажите s средства с вашей базы данных сведений о соединении ([Просмотр полноразмерного изображения](configuring-a-website-that-uses-application-services-cs/_static/image6.jpg))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-201">**Figure 2**: Supply the Tool With Your Database s Connection Information ([Click to view full-size image](configuring-a-website-that-uses-application-services-cs/_static/image6.jpg))</span></span>


<span data-ttu-id="71f22-202">Последующие экрана перечислены действия, которые должны выполняться, а именно, что объекты базы данных служб приложения будут добавляться в указанной базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-202">The subsequent screen summarizes the actions that are about to take place, namely that the application services database objects are going to be added to the specified database.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-203">Нажмите кнопку рядом с завершения этого действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-203">Click Next to complete this action.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-204">Через несколько секунд появится окончательный экран, отметить, что были добавлены объекты базы данных (см. рис. 3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-204">After a few moments, the final screen is displayed, noting that the database objects have been added (see Figure 3).</span></span>


[![S<span data-ttu-id="71f22-205">uccess!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-205">uccess!</span></span> <span data-ttu-id="71f22-206">Объекты базы данных служб приложения были добавлены в производственной базе данных]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-206">The Application Services Database Objects Were Added to the Production Database]</span></span>(configuring-a-website-that-uses-application-services-cs/_static/image8.jpg)](configuring-a-website-that-uses-application-services-cs/_static/image7.jpg)

<span data-ttu-id="71f22-207">**Рис. 3**: Готово!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-207">**Figure 3**: Success!</span></span> <span data-ttu-id="71f22-208">Приложения служб базы данных объекты были добавлены в производственной базе данных ([Просмотр полноразмерного изображения](configuring-a-website-that-uses-application-services-cs/_static/image9.jpg))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-208">The Application Services Database Objects Were Added to the Production Database ([Click to view full-size image](configuring-a-website-that-uses-application-services-cs/_static/image9.jpg))</span></span>


<span data-ttu-id="71f22-209">Чтобы убедиться, что объекты базы данных служб приложения были успешно добавлены в производственной базе данных, откройте SQL Server Management Studio и подключитесь к рабочей базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-209">To verify that the application services database objects were successfully added to the production database, open SQL Server Management Studio and connect to your production database.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-210">Как показано на рис. 4, теперь вы увидите таблицы базы данных служб приложения в базе данных, `aspnet_Applications`, `aspnet_Membership`, `aspnet_Users`, и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-210">As Figure 4 shows, you should now see the application services database tables in your database, `aspnet_Applications`, `aspnet_Membership`, `aspnet_Users`, and so forth.</span></span>


[![C<span data-ttu-id="71f22-211">Подтверждение, что объекты базы данных были добавлены в производственной базе данных]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-211">onfirm That the Database Objects Were Added to the Production Database]</span></span>(configuring-a-website-that-uses-application-services-cs/_static/image11.jpg)](configuring-a-website-that-uses-application-services-cs/_static/image10.jpg)

<span data-ttu-id="71f22-212">**Рис. 4**: Убедитесь, что объекты базы данных были добавлены в производственной базе данных ([Просмотр полноразмерного изображения](configuring-a-website-that-uses-application-services-cs/_static/image12.jpg))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-212">**Figure 4**: Confirm That the Database Objects Were Added to the Production Database ([Click to view full-size image](configuring-a-website-that-uses-application-services-cs/_static/image12.jpg))</span></span>


<span data-ttu-id="71f22-213">Только необходимо будет использовать `aspnet_regsql.exe` средства при развертывании веб-приложения в первый раз или в первый раз после запуска с помощью службы приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-213">You will only need to use the `aspnet_regsql.exe` tool when deploying your web application for the first time or for the first time after you have started using the application services.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-214">После установки эти объекты базы данных в рабочей базе данных, которые не требуется быть повторно добавлены или изменены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-214">Once these database objects are on the production database they won't need to be re-added or modified.</span></span>

### <a name="copying-user-accounts-from-development-to-production"></a><span data-ttu-id="71f22-215">Копирование учетных записей пользователей из среды разработки в рабочей среде</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-215">Copying User Accounts from Development to Production</span></span>

<span data-ttu-id="71f22-216">При использовании `SqlMembershipProvider` и `SqlRoleProvider` классы поставщиков для хранения сведений о приложении служб в базе данных SQL Server, учетную запись и роль сведения о пользователе хранятся в различных таблицах базы данных, включая `aspnet_Users`, `aspnet_Membership`, `aspnet_Roles`, и `aspnet_UsersInRoles`, среди прочего.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-216">When using the `SqlMembershipProvider` and `SqlRoleProvider` provider classes to store the application services information in a SQL Server database, the user account and role information is stored in a variety of database tables, including `aspnet_Users`, `aspnet_Membership`, `aspnet_Roles`, and `aspnet_UsersInRoles`, among others.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-217">При создании учетных записей пользователей во время разработки в среде разработки можно реплицировать эти учетные записи пользователей в рабочей среде путем копирования соответствующих записей из таблиц соответствующей базой данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-217">If during development you create user accounts in the development environment you can replicate those user accounts in production by copying the corresponding records from the applicable database tables.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-218">Если вы использовали мастер публикации баз данных для развертывания объектов базы данных служб приложения, может также выбрано копирование записей, что приведет к учетные записи пользователей, созданные в разработке также размещались в рабочей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-218">If you used the Database Publishing Wizard to deploy the application services database objects you may have also elected to copy the records, which would result in the user accounts created in development to also be on production.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-219">Но в зависимости от параметров конфигурации, может оказаться, что этих пользователей, учетные записи которых были созданы в разработке и копируются в рабочую среду не удается выполнить вход на веб-сайте в рабочей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-219">But, depending on your configuration settings, you may find that those users whose accounts were created in development and copied to production are unable to login from the production website.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-220">Что же делать?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-220">What gives?</span></span>

<span data-ttu-id="71f22-221">`SqlMembershipProvider` И `SqlRoleProvider` классы поставщика были разработаны таким образом, что отдельной базы данных можно использовать в качестве пользовательского хранилища для нескольких приложений, где каждое приложение может теоретически иметь пользователей с помощью перекрывающиеся имен пользователей и ролей с тем же именем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-221">The `SqlMembershipProvider` and `SqlRoleProvider` provider classes were designed such that a single database could serve as a user store for multiple applications, where each application could, in theory, have users with overlapping usernames and roles with the same name.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-222">Для обеспечения этой гибкости, базы данных ведет список приложений в `aspnet_Applications` таблицы и каждый пользователь связан с одним из этих приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-222">To allow for this flexibility, the database maintains a list of applications in the `aspnet_Applications` table, and each user is associated with one of these applications.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-223">В частности `aspnet_Users` таблица имеет `ApplicationId` столбец, который связывает каждому пользователю осуществлять запись в `aspnet_Applications` таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-223">Specifically, the `aspnet_Users` table has an `ApplicationId` column that ties each user to a record in the `aspnet_Applications` table.</span></span>

<span data-ttu-id="71f22-224">В дополнение к `ApplicationId` столбце `aspnet_Applications` таблица также содержит `ApplicationName` столбец, который предоставляет имя более понятную для приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-224">In addition to the `ApplicationId` column, the `aspnet_Applications` table also includes an `ApplicationName` column, which provides a more human-friendly name for the application.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-225">При попытке веб-сайт для работы с учетной записи пользователя, такие как проверка учетных данных пользователя s со страницы входа, его необходимо сообщить `SqlMembershipProvider` класса какое приложение для работы с.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-225">When a website attempts to work with a user account, such as validating a user s credentials from the login page, it must tell the `SqlMembershipProvider` class what application to work with.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-226">Обычно делает это, указав имя приложения и это значение поступает из конфигурации поставщика s в `Web.config` — в частности, с помощью `applicationName` атрибута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-226">It usually does this by supplying the application name, and the this value comes from the provider s configuration in `Web.config` - specifically via the `applicationName` attribute.</span></span>

<span data-ttu-id="71f22-227">Но что произойдет, если `applicationName` атрибут не указан в `Web.config`?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-227">But what happens if the `applicationName` attribute is not specified in `Web.config`?</span></span> <span data-ttu-id="71f22-228">В этом случае членство система использует в корневом каталоге приложения, как `applicationName` значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-228">In such a case the Membership system uses the application root path as the `applicationName` value.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-229">Если `applicationName` атрибут не задан явно `Web.config`, затем, есть вероятность, что среда разработки и рабочей среде использовать корневой другое приложение, которое таким образом будет связан с другого приложения имена в службах приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-229">If the `applicationName` attribute is not explicitly set in `Web.config`, then, there is the possibility that the development environment and production environment use a different application root and therefore will be associated with different application names in the application services.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-230">В случае подобные различия этих пользователей, созданных в среде разработки будет иметь `ApplicationId` значение, которое не совпадает с `ApplicationId` значение для рабочей среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-230">If such a mismatch occurs then those users created in the development environment will have an `ApplicationId` value that does not match with the `ApplicationId` value for the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-231">Конечным результатом является то, что эти пользователи не смогут выполнить вход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-231">The net result is that those users won't be able to login.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="71f22-232">Если вы окажетесь в такой ситуации — с учетными записями пользователей, которые копируются в рабочую среду с несоответствующее `ApplicationId` значения — можно написать запрос, чтобы обновить эти неверные `ApplicationId` значения `ApplicationId` использовать в рабочей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-232">If you find yourself in this situation - with user accounts copied to production with a mismatched `ApplicationId` value - you could write a query to update these incorrect `ApplicationId` values to the `ApplicationId` used on production.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-233">После обновления, пользователи, учетные записи которых были созданы с помощью среды разработки теперь будет возможность входа в веб-приложение в рабочей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-233">Once updated, the users whose accounts were created on the development environment would now be able to sign into the web application on production.</span></span>


<span data-ttu-id="71f22-234">Хорошая новость — это простое действие, можно предпринять для убедитесь, что две среды используйте тот же `ApplicationId` — явным образом переводит `applicationName` атрибут в `Web.config` для всех поставщиков служб вашего приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-234">The good news is that there is a simple step you can take to ensure that the two environments use the same `ApplicationId` - explicitly set the `applicationName` attribute in `Web.config` for all of your application services providers.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-235">Явно задать `applicationName` атрибут «BookReviews» в `<membership>` и `<roleManager>` элементы, что этот фрагмент кода из `Web.config` показано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-235">I explicitly set the `applicationName` attribute to "BookReviews" in the `<membership>` and `<roleManager>` elements as this snippet from `Web.config` shows.</span></span>

[!code-xml[Main](configuring-a-website-that-uses-application-services-cs/samples/sample4.xml)]

<span data-ttu-id="71f22-236">Дополнительные сведения о параметр `applicationName` атрибут и обоснование, см. [ *(Scott Guthrie)* ](https://weblogs.asp.net/scottgu/) запись в блоге, [ *всегда значение имени applicationName свойство при настройке членства ASP.NET и других поставщиков*](https://weblogs.asp.net/scottgu/443634).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-236">For more discussion on setting the `applicationName` attribute and the rationale behind it, refer to [*Scott Guthrie*](https://weblogs.asp.net/scottgu/) s blog post, [*Always set the applicationName property when configuring ASP.NET Membership and other Providers*](https://weblogs.asp.net/scottgu/443634).</span></span>

### <a name="managing-user-accounts-in-the-production-environment"></a><span data-ttu-id="71f22-237">Управление учетными записями пользователей в рабочей среде</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-237">Managing User Accounts in the Production Environment</span></span>

<span data-ttu-id="71f22-238">Средство администрирования веб-сайт ASP.NET (WSAT) упрощает создание и управление учетными записями пользователей, определить и применить ролей и излагать правил авторизации на основе пользователей и ролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-238">The ASP.NET Web Site Administration Tool (WSAT) makes it easy to create and manage user accounts, define and apply roles, and spell out user- and role-based authorization rules.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-239">Можно запустить WSAT из Visual Studio, перейдите в обозревателе решений и нажмите значок Конфигурация ASP.NET или веб-сайт или проект меню и выбрав пункт меню конфигурации ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-239">You can launch the WSAT from Visual Studio by going to the Solution Explorer and clicking the ASP.NET Configuration icon or by going to the Website or Project menus and selecting the ASP.NET Configuration menu item.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-240">К сожалению WSAT работают только с помощью локального веб-сайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-240">Unfortunately, the WSAT can only work with local websites.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-241">Таким образом нельзя использовать WSAT на рабочей станции для управления веб-сайта в рабочей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-241">Therefore, you cannot use the WSAT from your workstation to manage the website in the production environment.</span></span>

<span data-ttu-id="71f22-242">Хорошо то, что все функциональные возможности, предоставляемые WSAT программным способом с помощью членства и ролей API; Кроме того многие окна WSAT использовать стандартные элементы управления ASP.NET относящихся ко входу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-242">The good news is that all of the functionality exposed provided by the WSAT is available programmatically through the Membership and Roles APIs; furthermore, many of the WSAT screens use the standard ASP.NET Login-related controls.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-243">Короче говоря можно добавить страницы ASP.NET на веб-сайт, обеспечиваемые возможности необходимости управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-243">In short, you can add ASP.NET pages to your website that offer the necessary management capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="71f22-244">Помните, что в предыдущем руководстве обновлены рецензий веб-приложения для включения `~/Admin` этот папку и настроено только пользователи в роли администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-244">Recall that an earlier tutorial updated the Book Reviews web application to include an `~/Admin` folder, and this folder has been configured to only allow users in the Admin role.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-245">Я добавил страницы в этой папке с именем `CreateAccount.aspx` из которого администратор может создать новую учетную запись пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-245">I added a page to that folder named `CreateAccount.aspx` from which an administrator can create a new user account.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-246">Эта страница используется элемент управления CreateUserWizard для отображения логика пользовательского интерфейса и серверной части для создания учетной записи пользователя,.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-246">This page uses the CreateUserWizard control to display the user interface and backend logic for creating a new user account.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-247">Какие дополнительные, s, я настроил элемент управления, чтобы включить элемент управления CheckBox, запрашивает ли новому пользователю необходимо также добавить к роли администратора (см. рис. 5).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-247">What s more, I customized the control to include a CheckBox that prompts whether the new user should also be added to the Admin role (see Figure 5).</span></span> <span data-ttu-id="71f22-248">С помощью небольшой работы можно создать пользовательский набор страниц, реализующий пользователя и роль, связанных с управлением задачи, которые в противном случае будет предоставляться системой WSAT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-248">With a little bit of work you can build a custom set of pages that implements the user and role management-related tasks that would otherwise be provided by the WSAT.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="71f22-249">Для Дополнительные сведения об использовании членства и ролей API-интерфейсы, а также связанные с входом ASP.NET веб-элементов управления, не забудьте прочитать Мой [ *учебники по безопасности веб-сайт*](../../older-versions-security/introduction/security-basics-and-asp-net-support-cs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-249">For more information on using the Membership and Roles APIs along with the Login-related ASP.NET Web controls, be sure to read my [*Website Security Tutorials*](../../older-versions-security/introduction/security-basics-and-asp-net-support-cs.md).</span></span> <span data-ttu-id="71f22-250">Сведения о настройке элемента управления CreateUserWizard см. в статье [ *Создание учетных записей пользователей* ](../../older-versions-security/membership/creating-user-accounts-cs.md) и [ *хранения Дополнительные сведения о пользователе* ](../../older-versions-security/membership/storing-additional-user-information-cs.md) руководств или извлечение [ *Питерсон Erich* ](http://www.erichpeterson.com/) статье s [ *Настройка элементов управления CreateUserWizard* ](http://aspnet.4guysfromrolla.com/articles/070506-1.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-250">For more on customizing the CreateUserWizard control refer to the [*Creating User Accounts*](../../older-versions-security/membership/creating-user-accounts-cs.md) and [*Storing Additional User Information*](../../older-versions-security/membership/storing-additional-user-information-cs.md) tutorials, or check out [*Erich Peterson*](http://www.erichpeterson.com/) s article, [*Customizing the CreateUserWizard Control*](http://aspnet.4guysfromrolla.com/articles/070506-1.aspx).</span></span>


[![A<span data-ttu-id="71f22-251">администраторам может создать новые учетные записи пользователей]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-251">dministrators Can Create New User Accounts]</span></span>(configuring-a-website-that-uses-application-services-cs/_static/image14.jpg)](configuring-a-website-that-uses-application-services-cs/_static/image13.jpg)

<span data-ttu-id="71f22-252">**Рис. 5**: Администраторы могут создать новые учетные записи пользователей ([Просмотр полноразмерного изображения](configuring-a-website-that-uses-application-services-cs/_static/image15.jpg))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-252">**Figure 5**: Administrators Can Create New User Accounts ([Click to view full-size image](configuring-a-website-that-uses-application-services-cs/_static/image15.jpg))</span></span>


<span data-ttu-id="71f22-253">Необходимости в возможности извлечения WSAT [ *последовательное свой собственный Web Site Administration Tool*](http://aspnet.4guysfromrolla.com/articles/052307-1.aspx), в которой Дэн Clem описан пошаговый процесс создания пользовательского средства наподобие WSAT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-253">If you need the full functionality of the WSAT check out [*Rolling Your Own Web Site Administration Tool*](http://aspnet.4guysfromrolla.com/articles/052307-1.aspx), in which author Dan Clem walks through the process of building a custom WSAT-like tool.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-254">Дэн совместно использует его исходного кода приложения (в C#) и предоставляет пошаговые инструкции по добавлению его на размещенные веб-сайте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-254">Dan shares his application s source code (in C#) and provides step-by-step instructions for adding it to your hosted website.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="71f22-255">Сводка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-255">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="71f22-256">При развертывании веб-приложения, использующего реализации базы данных служб приложения сначала необходимо убедиться, что рабочая база данных содержит объекты необходимые базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-256">When deploying a web application that uses the application services database implementation you must first ensure that the production database has the requisite database objects.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-257">Эти объекты могут быть добавлены с помощью методики, обсуждавшиеся в *развертывание базы данных* руководства; Кроме того, можно использовать `aspnet_regsql.exe` средство, как мы видели в этом руководстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-257">These objects can be added using the techniques discussed in the *Deploying a Database* tutorial; alternatively, you can use the `aspnet_regsql.exe` tool, as we saw in this tutorial.</span></span> <span data-ttu-id="71f22-258">Другие проблемы, мы рассмотрели в центре вокруг имя приложения, используемые в средах разработки и эксплуатации, (что является существенным, если пользователи и роли, созданные в среде разработки, функционировал в рабочей среде) и методы синхронизации Управление пользователями и ролями в рабочей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-258">Other challenges we touched on center around synchronizing the application name used in the development and production environments (which is important if you want users and roles created in the development environment to be valid on production) and techniques for managing the users and roles in the production environment.</span></span>

<span data-ttu-id="71f22-259">Счастливого вам программирования!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-259">Happy Programming!</span></span>

### <a name="further-reading"></a><span data-ttu-id="71f22-260">Дополнительные сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-260">Further Reading</span></span>

<span data-ttu-id="71f22-261">Дополнительные сведения по темам, обсуждавшимся в этом руководстве см. в следующих ресурсах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-261">For more information on the topics discussed in this tutorial, refer to the following resources:</span></span>

- [*<span data-ttu-id="71f22-262">Средство регистрации ASP.NET SQL Server (aspnet_regsql.exe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-262">ASP.NET SQL Server Registration Tool (aspnet_regsql.exe)</span></span>*](https://msdn.microsoft.com/library/ms229862.aspx)
- [*<span data-ttu-id="71f22-263">Создание базы данных служб приложений для SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-263">Creating the Application Services Database for SQL Server</span></span>*](https://msdn.microsoft.com/library/x28wfk74.aspx)
- [*<span data-ttu-id="71f22-264">Создание схемы членства в SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-264">Creating the Membership Schema in SQL Server</span></span>*](../../older-versions-security/membership/creating-the-membership-schema-in-sql-server-cs.md)
- [*<span data-ttu-id="71f22-265">Изучение ASP.NET s членства, ролей и профиля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-265">Examining ASP.NET s Membership, Roles, and Profile</span></span>*](http://aspnet.4guysfromrolla.com/articles/120705-1.aspx)
- [*<span data-ttu-id="71f22-266">Развертывание собственного средства администрирования веб-сайта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-266">Rolling Your Own Web Site Administration Tool</span></span>*](http://aspnet.4guysfromrolla.com/articles/052307-1.aspx)
- [*<span data-ttu-id="71f22-267">Учебники по безопасности веб-сайта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-267">Website Security Tutorials</span></span>*](../../older-versions-security/introduction/security-basics-and-asp-net-support-cs.md)
- [*<span data-ttu-id="71f22-268">Обзор средства администрирования веб-сайта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-268">Web Site Administration Tool Overview</span></span>*](https://msdn.microsoft.com/library/yy40ytx0.aspx)

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="71f22-269">[Назад](configuring-the-production-web-application-to-use-the-production-database-cs.md)
> [Вперед](strategies-for-database-development-and-deployment-cs.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f22-269">[Previous](configuring-the-production-web-application-to-use-the-production-database-cs.md)
[Next](strategies-for-database-development-and-deployment-cs.md)</span></span>
