---
uid: web-forms/overview/older-versions-getting-started/deploying-web-site-projects/determining-what-files-need-to-be-deployed-vb
title: Определение того, что файлы должны быть развертыванию (Visual Basic) | Документация Майкрософт
author: rick-anderson
description: Какие файлы должны быть развернуты из среды разработки в рабочую среду отчасти зависит ли нам было создано приложение ASP.NET...
ms.author: riande
ms.date: 04/01/2009
ms.assetid: ea918f62-c9d6-4a7f-9bc6-e054d3764b2c
msc.legacyurl: /web-forms/overview/older-versions-getting-started/deploying-web-site-projects/determining-what-files-need-to-be-deployed-vb
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: fe19910d693a784b8dc207462591c9f4d51cec14
ms.sourcegitcommit: 0f1119340e4464720cfd16d0ff15764746ea1fea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/09/2019
ms.locfileid: "59382151"
---
# <a name="determining-what-files-need-to-be-deployed-vb"></a><span data-ttu-id="21d8a-103">Определение подлежащих развертыванию файлов (VB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-103">Determining What Files Need to Be Deployed (VB)</span></span>

<span data-ttu-id="21d8a-104">по [Скотт Митчелл](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-104">by [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span></span>

<span data-ttu-id="21d8a-105">[Скачать код](http://download.microsoft.com/download/4/5/F/45F815EC-8B0E-46D3-9FB8-2DC015CCA306/ASPNET_Hosting_Tutorial_02_VB.zip) или [скачать PDF](http://download.microsoft.com/download/E/8/9/E8920AE6-D441-41A7-8A77-9EF8FF970D8B/aspnet_tutorial02_FilesToDeploy_vb.pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-105">[Download Code](http://download.microsoft.com/download/4/5/F/45F815EC-8B0E-46D3-9FB8-2DC015CCA306/ASPNET_Hosting_Tutorial_02_VB.zip) or [Download PDF](http://download.microsoft.com/download/E/8/9/E8920AE6-D441-41A7-8A77-9EF8FF970D8B/aspnet_tutorial02_FilesToDeploy_vb.pdf)</span></span>

> <span data-ttu-id="21d8a-106">Какие файлы должны быть развернуты из среды разработки в рабочую среду частично зависит от приложения ASP.NET была ли создана с помощью модели веб-узла или модели веб-приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-106">What files need to be deployed from the development environment to the production environment depends in part on whether the ASP.NET application was built using the Web Site Model or Web Application Model.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-107">Дополнительные сведения о этими двумя моделями проектов и влияние развертывания в модель проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-107">Learn more about these two project models and how the project model affects deployment.</span></span>


## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="21d8a-108">Вступление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-108">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="21d8a-109">Развертывание веб-приложение ASP.NET включает в себя копирование файлов, связанных с ASP.NET в среде разработки в рабочую среду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-109">Deploying an ASP.NET web application entails copying the ASP.NET-related files from the development environment to the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-110">Файлы, относящиеся к ASP.NET включают разметка веб-страницы ASP.NET и файлы поддержки кода и на стороне клиента и сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-110">The ASP.NET-related files include ASP.NET web page markup and code and client- and server-side support files.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-111">Файлы поддержки на стороне клиента находятся эти файлы ссылается на веб-страницы и отправляются непосредственно в браузере — изображения, файлы CSS и JavaScript-файлы, например.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-111">Client-side support files are those files referenced by your web pages and sent directly to the browser - images, CSS files and JavaScript files, for example.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-112">Файлы поддержки на стороне сервера относятся устройства, которые используются для обработки запроса на стороне сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-112">Server-side support files include those that are used to process a request on the server-side.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-113">Сюда входят файлы конфигурации, веб-службы, файлы классов, типизированных наборов DataSet и LINQ к файлам SQL, среди прочего.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-113">This includes configuration files, web services, class files, Typed DataSets, and LINQ to SQL files, among others.</span></span>

<span data-ttu-id="21d8a-114">Вообще говоря все файлы поддержки на стороне клиента должны копироваться из среды разработки в рабочую среду, но копируются файлы поддержки на стороне сервера зависит от того, ли явно компиляции кода на стороне сервера в сборку ( `.dll` файл) или если возникают эти сборки автоматически созданный.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-114">In general, all client-side support files should be copied from the development environment to the production environment, but what server-side support files get copied depends on whether you are explicitly compiling the server-side code into an assembly (a `.dll` file) or if you are having these assemblies auto-generated.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-115">В этом руководстве показан, что файлы должны быть развернуты при явно компиляции кода в сборку, вместо того, этот этап компиляции происходит автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-115">This tutorial highlights what files need to be deployed when explicitly compiling the code into an assembly versus having this compilation step occur automatically.</span></span>

## <a name="explicit-compilation-versus-automatic-compilation"></a><span data-ttu-id="21d8a-116">Явную компиляцию и автоматическую компиляцию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-116">Explicit Compilation Versus Automatic Compilation</span></span>

<span data-ttu-id="21d8a-117">Веб-страниц ASP.NET можно разделить декларативной разметки и исходного кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-117">ASP.NET web pages are divided into declarative markup and source code.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-118">Включает в себя часть декларативная разметка HTML, веб-элементы управления и синтаксис привязки данных; часть кода содержит обработчики событий, записанных в коде Visual Basic или C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-118">The declarative markup portion includes HTML, Web controls, and databinding syntax; the code portion contains event handlers written in Visual Basic or C# code.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-119">Части разметки и кода обычно разделяются на различные файлы: `WebPage.aspx` содержит декларативную разметку при `WebPage.aspx.vb` содержит код.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-119">The markup and code portions are typically separated into different files: `WebPage.aspx` contains the declarative markup while `WebPage.aspx.vb` houses the code.</span></span>

<span data-ttu-id="21d8a-120">Рассмотрим страницу ASP.NET с именем `Clock.aspx` , содержащий элемент управления Label, свойство которого текст имеет значение текущей датой и временем, при загрузке страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-120">Consider an ASP.NET page named `Clock.aspx` that contains a Label control whose Text property is set to the current date and time when the page loads.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-121">Часть декларативная разметка (в `Clock.aspx`) будет содержать разметку для элемента управления Label Web - `<asp:Label runat="server" id="TimeLabel" />` — при ту часть кода (в `Clock.aspx.vb`) будет иметь `Page_Load` обработчик событий следующим кодом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-121">The declarative markup portion (in `Clock.aspx`) would contain the markup for a Label Web control - `<asp:Label runat="server" id="TimeLabel" />` - while the code portion (in `Clock.aspx.vb`) would have a `Page_Load` event handler with the following code:</span></span>

[!code-vb[Main](determining-what-files-need-to-be-deployed-vb/samples/sample1.vb)]

<span data-ttu-id="21d8a-122">В порядке для ядра для обслуживания запроса для этой страницы, в коде страницы ASP.NET ( *`WebPage`* `.aspx.vb` файл) сначала должен быть скомпилирован.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-122">In order for the ASP.NET engine to service a request for this page, the page's code portion (the *`WebPage`*`.aspx.vb` file) must first be compiled.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-123">Этой компиляции может произойти явным образом или автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-123">This compilation can happen explicitly or automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="21d8a-124">Если компиляция происходит явно, то все приложение исходный код компилируется в одну или несколько сборок (`.dll` файлы) в приложения `Bin` каталога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-124">If the compilation happens explicitly then the entire application's source code is compiled into one or more assemblies (`.dll` files) located in the application's `Bin` directory.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-125">Если компиляция происходит автоматически, а затем полученный в результате создан сборка является, по умолчанию расположены в `Temporary ASP.NET Files` папку, которую можно найти в `%WINDOWS%\Microsoft.NET\Framework\<version>`, несмотря на то, что это расположение настраивается с помощью [ &lt; Компиляция&gt; элемент](https://msdn.microsoft.com/library/s10awwz0.aspx) в `Web.config`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-125">If the compilation happens automatically then the resulting auto-generated assembly is, by default, placed in the `Temporary ASP.NET Files` folder, which can be found at `%WINDOWS%\Microsoft.NET\Framework\<version>`, although this location is configurable via the [&lt;compilation&gt; element](https://msdn.microsoft.com/library/s10awwz0.aspx) in `Web.config`.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-126">С явную компиляцию необходимо выполнить некоторые действия для компиляции кода приложения ASP.NET в сборку, и этот шаг выполняется перед развертыванием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-126">With explicit compilation you must take some action to compile the ASP.NET application's code into an assembly, and this step occurs prior to deployment.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-127">С автоматической компиляции процесс компиляции происходит на веб-сервере, при первом обращении к ресурсу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-127">With automatic compilation the compilation process occurs on the web server when the resource is first accessed.</span></span>

<span data-ttu-id="21d8a-128">Независимо от того, какая модель компиляции используется, части, содержащей разметку для всех страниц ASP.NET ( `WebPage.aspx` файлы) должны быть скопированы в рабочую среду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-128">Regardless of what compilation model you use, the markup portion of all ASP.NET pages (the `WebPage.aspx` files) need to be copied to the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-129">С помощью явную компиляцию необходимо скопировать сборок в `Bin` , но не обязательно должны скопировать вверх фрагменты кода на страницы ASP.NET ( `WebPage.aspx.vb` файлов).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-129">With explicit compilation you need to copy up the assemblies in the `Bin` folder, but you do not need to copy up the ASP.NET pages' code portions (the `WebPage.aspx.vb` files).</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-130">С автоматической компиляции необходимо скопировать файлы часть кода, чтобы код присутствует и может быть скомпилирован с автоматически, при посещении страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-130">With automatic compilation you need to copy up the code portion files so that the code is present and can be compiled automatically when the page is visited.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-131">Части, содержащей разметку каждой веб-страницы ASP.NET включает в себя `@Page` директив с атрибутами, которые указывают, скомпилирован ли соответствующий код страницы уже явно или должен ли он автоматически компилируется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-131">The markup portion of each ASP.NET web page includes a `@Page` directive with attributes that indicate whether the page's associated code was already explicitly compiled or whether it needs to be automatically compiled.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-132">Таким образом в рабочей среде можно без проблем работать с любой модели компиляции и не нужно применять параметры специальной настройки для указания, что используется явная или автоматической компиляции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-132">As a result, the production environment can work with either compilation model seamlessly and you do not need to apply any special configuration settings to indicate that explicit or automatic compilation is used.</span></span>

<span data-ttu-id="21d8a-133">В таблице 1 перечислены различные файлы для развертывания при использовании явную компиляцию и автоматическую компиляцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-133">Table 1 summarizes the different files to deploy when using explicit compilation versus automatic compilation.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-134">Обратите внимание, что, независимо от компиляции модели используется вы всегда следует развертывать сборки в `Bin` папку, если эта папка существует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-134">Note that regardless of the compilation model used you should always deploy the assemblies in the `Bin` folder, if that folder exists.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-135">`Bin` Папка содержит сборки, относящиеся к веб-приложения, включая скомпилированный исходный код при использовании модели явную компиляцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-135">The `Bin` folder contains the assemblies specific to the web application, which include the compiled source code when using the explicit compilation model.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-136">`Bin` Каталог также содержит сборки из других проектов и открытым исходным кодом или сторонние сборки, возможно, вы используете, и они должны быть на рабочем сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-136">The `Bin` directory also contains assemblies from other projects and any open-source or third-party assemblies you may be using, and these need to be on the production server.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-137">Таким образом, как правило, скопируйте `Bin` папка вплоть до рабочей при развертывании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-137">Therefore, as a general rule of thumb, copy the `Bin` folder up to production when deploying.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-138">(Если вы используете модель автоматической компиляции и не используете все внешние сборки, то у вас не будет `Bin` directory — это нормально!)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-138">(If you are using the automatic compilation model and are not using any external assemblies then you won't have a `Bin` directory - that's OK!)</span></span>

| **<span data-ttu-id="21d8a-139">Модели компиляции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-139">Compilation Model</span></span>** | **<span data-ttu-id="21d8a-140">Развертывание файла часть разметки?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-140">Deploy Markup Portion File?</span></span>** | **<span data-ttu-id="21d8a-141">Развернуть файл исходного кода?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-141">Deploy Source Code File?</span></span>** | **<span data-ttu-id="21d8a-142">Развертывание сборок в `Bin` каталог?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-142">Deploy Assemblies in `Bin` Directory?</span></span>** |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="21d8a-143">Явную компиляцию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-143">Explicit Compilation</span></span> | <span data-ttu-id="21d8a-144">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-144">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="21d8a-145">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-145">No</span></span> | <span data-ttu-id="21d8a-146">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-146">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="21d8a-147">Автоматическую компиляцию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-147">Automatic Compilation</span></span> | <span data-ttu-id="21d8a-148">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-148">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="21d8a-149">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-149">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="21d8a-150">Да (если он существует)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-150">Yes (if it exists)</span></span> |

**<span data-ttu-id="21d8a-151">Таблица 1. Какие файлы развертывания зависит от компиляции модели используется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-151">Table 1: What files you deploy depends on the compilation model used.</span></span>**

## <a name="taking-a-trip-down-memory-lane"></a><span data-ttu-id="21d8a-152">Используя поездку вниз Lane памяти</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-152">Taking a Trip Down Memory Lane</span></span>

<span data-ttu-id="21d8a-153">Какой подход компиляции используется, отчасти зависит, управление приложения ASP.NET в Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-153">What compilation approach is used depends, in part, on how the ASP.NET application is managed in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-154">С момента. NET появления в 2000 году, были внесены четыре разных версий Visual Studio — Visual Studio .NET 2002, Visual Studio .NET 2003, Visual Studio 2005 и Visual Studio 2008.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-154">Since .NET's inception in the year 2000 there have been four different versions of Visual Studio - Visual Studio .NET 2002, Visual Studio .NET 2003, Visual Studio 2005, and Visual Studio 2008.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-155">Visual Studio .NET 2002 и 2003 управляемых приложений ASP.NET с помощью *проекта веб-приложения* модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-155">Visual Studio .NET 2002 and 2003 managed ASP.NET applications using the *Web Application Project* model.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-156">Перечислены ключевые возможности модели проекта веб-приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-156">The key features of the Web Application Project model are:</span></span>

- <span data-ttu-id="21d8a-157">Файлы, что состав проекта определяются в одном файле проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-157">The files that makeup the project are defined in a single project file.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-158">Все файлы, не определенные в файле проекта не считаются частью веб-приложения в Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-158">Any files not defined in the project file are not considered part of the web application by Visual Studio.</span></span>
- <span data-ttu-id="21d8a-159">Использует явную компиляцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-159">Uses explicit compilation.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-160">Построение проекта компилирует файлы кода в проекте в одну сборку, которая помещается в `Bin` папку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-160">Building the project compiles the code files within the project into a single assembly that is placed in the `Bin` folder.</span></span>

<span data-ttu-id="21d8a-161">Когда корпорация Майкрософт выпустила Visual Studio 2005 они прекращена поддержка модели проекта веб-приложения и заменил его в модели проекта веб-сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-161">When Microsoft released Visual Studio 2005 they dropped support for the Web Application Project model and replaced it with the Web Site Project model.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-162">Модель проекта веб-сайта выделиться благодаря предоставлению из *проекта веб-приложения* модели одним из следующих способов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-162">The Web Site Project model differentiated itself from the *Web Application Project* model in the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="21d8a-163">Вместо того, только одним файлом проекта, указывающий, как файлы проекта, вместо этого используется файловая система.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-163">Rather than having a single project file that spells out the project's files, the file system is used instead.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-164">Иными словами все файлы в папке веб-приложения (или подпапках) являются частью проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-164">In short, any files within the web application folder (or subfolders) are considered part of the project.</span></span>
- <span data-ttu-id="21d8a-165">Построение проекта в Visual Studio не создает сборку в `Bin` каталога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-165">Building a project in Visual Studio does not create an assembly in the `Bin` directory.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-166">Вместо этого сборка проекта веб-сайта выводятся ошибки времени компиляции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-166">Instead, building a Web Site Project reports any compile-time errors.</span></span>
- <span data-ttu-id="21d8a-167">Поддержка автоматическую компиляцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-167">Support for automatic compilation.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-168">Проекты веб-сайта обычно развертываются путем копирования разметку и исходный код в рабочую среду, несмотря на то, что код может быть предварительно скомпилированных (явную компиляцию).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-168">Web Site Projects are typically deployed by copying the markup and source code to the production environment, although the code can be precompiled (explicit compilation).</span></span>

<span data-ttu-id="21d8a-169">Microsoft восстановлен модели проекта веб-приложения после его выпуска пакета обновления 1 для Visual Studio 2005.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-169">Microsoft revived the Web Application Project model when it released Visual Studio 2005 Service Pack 1.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-170">Тем не менее Visual Web Developer продолжает поддерживают только модель проекта веб-сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-170">However, Visual Web Developer continued to only support the Web Site Project model.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-171">Хорошей новостью является то, что это ограничение было удалено со Visual Web Developer 2008 Service Pack 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-171">The good news is that this limitation was dropped with Visual Web Developer 2008 Service Pack 1.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-172">Сегодня можно создавать приложения ASP.NET в Visual Studio (и Visual Web Developer), с помощью модели проекта веб-приложения или модели проекта веб-сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-172">Today you can create ASP.NET applications in Visual Studio (and Visual Web Developer) using either the Web Application Project model or the Web Site Project model.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-173">У каждой модели есть свои преимущества и недостатки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-173">Both models have their pros and cons.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-174">Ссылаться на [введение в проекты веб-приложений: Сравнение проектов веб-сайтов и проектов веб-приложений](https://msdn.microsoft.com/library/aa730880.aspx#wapp_topic5) сравнение обеих моделей и чтобы помочь вам решить, какие модели проекта лучше всего подходит для вашей ситуации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-174">Refer to [Introduction to Web Application Projects: Comparing Web Site Projects and Web Application Projects](https://msdn.microsoft.com/library/aa730880.aspx#wapp_topic5) for a comparison of the two models and to help decide what project model works best for your situation.</span></span>

## <a name="exploring-the-sample-web-application"></a><span data-ttu-id="21d8a-175">Изучение примера веб-приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-175">Exploring the Sample Web Application</span></span>

<span data-ttu-id="21d8a-176">В этом руководстве загружаемый файл содержит приложение ASP.NET под именем рецензий на книги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-176">The download for this tutorial includes an ASP.NET application called Book Reviews.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-177">Веб-сайт имитирует веб-сайт хобби, кто-то могут быть созданы для совместного использования своей книге проверки с Интернет-сообщество.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-177">The website mimics a hobby website someone might create to share their book reviews with the online community.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-178">Это веб-приложение ASP.NET очень прост и состоит из следующих ресурсов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-178">This ASP.NET web application is very simple and consists of the following resources:</span></span>

- `Web.config`<span data-ttu-id="21d8a-179">, файл конфигурации приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-179">, the application's configuration file.</span></span>
- <span data-ttu-id="21d8a-180">Главная страница (`Site.master`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-180">A master page (`Site.master`).</span></span>
- <span data-ttu-id="21d8a-181">Семь другие страницы ASP.NET:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-181">Seven different ASP.NET pages:</span></span>

    - <span data-ttu-id="21d8a-182">~/`Default.aspx` — домашнюю страницу веб-узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-182">~/`Default.aspx` - the site's homepage.</span></span>
    - <span data-ttu-id="21d8a-183">~/`About.aspx` -на страницу «О сайт».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-183">~/`About.aspx` - an "About the Site" page.</span></span>
    - <span data-ttu-id="21d8a-184">~/`Fiction/Default.aspx` -страницы со списком книг фантастикой, которые были проанализированы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-184">~/`Fiction/Default.aspx` - a page listing the fiction books that have been reviewed.</span></span>

        - <span data-ttu-id="21d8a-185">~/`Fiction/Blaze.aspx` -Обзор novel Ричард Bachman *Blaze*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-185">~/`Fiction/Blaze.aspx` - a review of the Richard Bachman novel *Blaze*.</span></span>
    - <span data-ttu-id="21d8a-186">~/`Tech/Default.aspx` -страницы со списком книг по технологиям, которые были проанализированы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-186">~/`Tech/Default.aspx` - a page listing the technology books that have been reviewed.</span></span>

        - <span data-ttu-id="21d8a-187">~/`Tech/CYOW.aspx` -Обзор *Создание веб-узла*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-187">~/`Tech/CYOW.aspx` - a review of *Create Your Own Website*.</span></span>
        - <span data-ttu-id="21d8a-188">~/`Tech/TYASP35.aspx` -Обзор *обучение самостоятельно ASP.NET 3.5 за 24 часа*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-188">~/`Tech/TYASP35.aspx` - a review of *Teach Yourself ASP.NET 3.5 in 24 Hours*.</span></span>
- <span data-ttu-id="21d8a-189">Три разных файла CSS в `Styles` папку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-189">Three different CSS files in the `Styles` folder.</span></span>
- <span data-ttu-id="21d8a-190">Четыре файлов изображений - Powered by ASP.NET логотип и изображения из крышку три проверенные книги — все в `Images` папку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-190">Four image files - a Powered by ASP.NET logo and images of the covers of the three reviewed books - all located in the `Images` folder.</span></span>
- <span data-ttu-id="21d8a-191">Объект `Web.sitemap` файла, который определяет карту узла и используется для отображения меню в `Default.aspx` страниц в корневом каталоге и `Fiction` и `Tech` папки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-191">A `Web.sitemap` file, which defines the site map and is used to display menus in the `Default.aspx` pages in the root directory and `Fiction` and `Tech` folders.</span></span>
- <span data-ttu-id="21d8a-192">Файл класса с именем `BasePage.vb` , определяющий базовый `Page` класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-192">A class file named `BasePage.vb` that defines a base `Page` class.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-193">Этот класс расширяет функциональность `Page` класс автоматически присваивая `Title` значение в зависимости от позиции страницы в карте веб-узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-193">This class extends the functionality of the `Page` class by automatically setting the `Title` property based on the page's position in the site map.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-194">По сути, любой класс фонового кода ASP.NET, расширяющий `BasePage` (а не `System.Web.UI.Page`) будет иметь ее название, присвоено значение в зависимости от его положения в карту узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-194">In a nutshell, any ASP.NET code-behind class that extends `BasePage` (instead of `System.Web.UI.Page`) will have its title set to a value depending on its position in the site map.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-195">Например при просмотре ~ /`Tech/CYOW.aspx` странице имеет значение заголовка «Главная: Технологии: Создание собственного веб-сайта».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-195">For instance, when viewing the ~/`Tech/CYOW.aspx` page, the title is set to "Home : Technology : Create Your Own Website".</span></span>

<span data-ttu-id="21d8a-196">Рис. 1 показан снимок экрана рецензий веб-сайта, при просмотре через браузер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-196">Figure 1 shows a screen shot of the Book Reviews website when viewed through a browser.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-197">Здесь вы увидите страницу ~ / Tech/TYASP35.aspx, который просматривает книги *обучение самостоятельно ASP.NET 3.5 за 24 часа*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-197">Here you see the page ~/Tech/TYASP35.aspx, which reviews the book *Teach Yourself ASP.NET 3.5 in 24 Hours*.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-198">Навигации, которая охватывает верхней части страницы и в меню в левом столбце основаны на структуре карты узла, определенный в `Web.sitemap`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-198">The breadcrumb that spans the top of the page and the menu in the left column are based on the site map structure defined in `Web.sitemap`.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-199">Изображение в правом верхнем углу является одним из обложки, образы находятся в `Images` папку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-199">The image in the right upper corner is one of the book cover images located in the `Images` folder.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-200">Внешний вид веб сайта определяются с помощью правила каскадных стилей отдельно от файлов CSS в `Styles` папки, пока всеобъемлющая макета страницы определен на главной странице `Site.master`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-200">The website's look and feel are defined via cascading style sheet rules spelled out by the CSS files in the `Styles` folder, while the overarching page layout is defined in the master page, `Site.master`.</span></span>


[![T<span data-ttu-id="21d8a-201">он просматривает книги веб-сайт предлагает проверки на разнообразных заголовки]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-201">he Book Reviews website offers reviews on an assortment of titles]</span></span>(determining-what-files-need-to-be-deployed-vb/_static/image2.png)](determining-what-files-need-to-be-deployed-vb/_static/image1.png)

<span data-ttu-id="21d8a-202">**Рис. 1**: Книга рассматривает веб-сайт предлагает проверки на ассортимент заголовков ([Просмотр полноразмерного изображения](determining-what-files-need-to-be-deployed-vb/_static/image3.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-202">**Figure 1**: The Book Reviews website offers reviews on an assortment of titles ([Click to view full-size image](determining-what-files-need-to-be-deployed-vb/_static/image3.png))</span></span>


<span data-ttu-id="21d8a-203">Это приложение не использует базы данных. Каждая проверка реализуется как отдельный веб-страницы в приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-203">This application does not use a database; each review is implemented as a separate web page in the application.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-204">В этом руководстве (и нескольких следующих учебных курсах) показано, как развертывание веб-приложения, не поддерживает базу данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-204">This tutorial (and the next several tutorials) walk through deploying a web application that does not have a database.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-205">Тем не менее в следующем учебном курсе мы поможет повысить эффективность этого приложения для хранения проверок, комментарии и другие сведения в базе данных и изучим новые действия должны быть выполнены правильно развертывание управляемых данными веб-приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-205">However, in a future tutorial we will enhance this application to store reviews, reader comments, and other information within a database, and will explore what steps need to be performed to correctly deploy a data-driven web application.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="21d8a-206">Эти учебники сосредоточиться на размещении приложений ASP.NET с помощью веб-поставщик узла и не исследовать вспомогательные таким темам, как ASP. NET система карты сайта или с помощью базового класса Page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-206">These tutorials focus on hosting ASP.NET applications with a web host provider and do not explore ancillary topics like ASP.NET's site map system or using a base Page class.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-207">Дополнительные сведения об этих технологиях и Дополнительные сведения о других разделы, которые описаны в этом руководстве обратитесь к разделу Дополнительные материалы, в конце каждого учебника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-207">For more information on these technologies, and for more background on other topics covered throughout the tutorial, refer to the Further Reading section at the end of each tutorial.</span></span>


<span data-ttu-id="21d8a-208">Этот учебник загрузки имеет две копии веб-приложения и реализованы с другим типом проекта Visual Studio: BookReviewsWAP, проект веб-приложения и BookReviewsWSP, проект веб-сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-208">This tutorial's download has two copies of the web application, each implemented as a different Visual Studio project type: BookReviewsWAP, a Web Application Project, and BookReviewsWSP, a Web Site Project.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-209">Оба проекта были созданы с помощью Visual Web Developer 2008 SP1 и используйте ASP.NET 3.5 с пакетом обновления 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-209">Both projects were created with Visual Web Developer 2008 SP1 and use ASP.NET 3.5 SP1.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-210">Для работы с эти проекты сначала распаковки содержимого на рабочий стол.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-210">To work with these projects start by unzipping the contents to your Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-211">Чтобы открыть проект веб-приложения (BookReviewsWAP), перейдите к `BookReviewsWAP` папку и дважды щелкните файл решения, `BookReviewsWAP.sln`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-211">To open the Web Application Project (BookReviewsWAP), navigate to the `BookReviewsWAP` folder and double-click the Solution file, `BookReviewsWAP.sln`.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-212">Для открытия проекта веб-сайта (BookReviewsWSP), запустите Visual Studio и затем в меню "файл" выберите параметр Открытие веб-сайта, перейдите к `BookReviewsWSP` папки на рабочем столе и нажмите кнопку ОК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-212">To open the Web Site Project (BookReviewsWSP), launch Visual Studio and then, from the File menu, choose the Open Web Site option, browse to the `BookReviewsWSP` folder on your Desktop, and click OK.</span></span>


<span data-ttu-id="21d8a-213">В двух других частях этого учебника рассмотрения какие файлы необходимо скопировать в рабочую среду, при развертывании приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-213">The remaining two sections in this tutorial look at what files you will need to copy to the production environment when deploying the application.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-214">Следующие два руководства - [ *развертывание Your сайта с помощью FTP* ](deploying-your-site-using-an-ftp-client-vb.md) и [ *развертывание Your сайта с помощью Visual Studio* ](deploying-your-site-using-visual-studio-vb.md) -демонстрируют различные способы Скопируйте эти файлы в поставщике веб-размещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-214">The next two tutorials - [*Deploying Your Site Using FTP*](deploying-your-site-using-an-ftp-client-vb.md) and [*Deploying Your Site Using Visual Studio*](deploying-your-site-using-visual-studio-vb.md) - show different ways to copy these files to a web host provider.</span></span>

## <a name="determining-the-files-to-deploy-for-the-web-application-project"></a><span data-ttu-id="21d8a-215">Определение файлов для развертывания для проекта веб-приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-215">Determining the Files to Deploy for the Web Application Project</span></span>

<span data-ttu-id="21d8a-216">Модель проекта веб-приложения использует явную компиляцию - проекта исходный код компилируется в одну сборку, каждый раз, когда вы создадите приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-216">The Web Application Project model uses explicit compilation - the project's source code is compiled into a single assembly each time you build the application.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-217">Этой компиляции включает в себя файлы с выделенным кодом на страницы ASP.NET (~ /`Default.aspx.vb`, ~ /`About.aspx.vb`, и так далее), а также `BasePage.vb` класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-217">This compilation includes the ASP.NET pages' code-behind files (~/`Default.aspx.vb`, ~/`About.aspx.vb`, and so on), as well as the `BasePage.vb` class.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-218">Имеет имя результирующей сборки `BookReviewsWAP.dll` и находится в приложения `Bin` каталога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-218">The resulting assembly is named `BookReviewsWAP.dll` and is located in the application's `Bin` directory.</span></span>

<span data-ttu-id="21d8a-219">Рис. 2 показаны файлы, составляющие проекта книги проверки веб-приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-219">Figure 2 shows the files that make up the Book Reviews Web Application Project.</span></span>


[![T<span data-ttu-id="21d8a-220">в обозревателе решений перечислены файлы, которые составляют проект веб-приложения.]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-220">he Solution Explorer lists the files that comprise the Web Application Project.]</span></span>(determining-what-files-need-to-be-deployed-vb/_static/image5.png)](determining-what-files-need-to-be-deployed-vb/_static/image4.png)

<span data-ttu-id="21d8a-221">**Рис. 2**: В обозревателе решений перечислены файлы, которые составляют проект веб-приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-221">**Figure 2**: The Solution Explorer lists the files that comprise the Web Application Project</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="21d8a-222">Как показано на рис. 2, файлы с выделенным кодом на страницы ASP.NET не отображаются в обозревателе решений для проекта веб-приложения Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-222">As Figure 2 shows, the ASP.NET pages' code-behind files are not displayed in the Solution Explorer for a Visual Basic Web Application Project.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-223">Чтобы просмотреть вспомогательного класса для страницы, щелкните правой кнопкой мыши на странице в обозревателе решений и выберите Просмотреть код.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-223">To view the code-behind class for a page, right-click on the page in Solution Explorer and choose View Code.</span></span>


<span data-ttu-id="21d8a-224">Для развертывания приложения ASP.NET, разработанные с помощью start модели проекта веб-приложения, создав приложение таким образом, чтобы явным образом скомпилировать самый последний исходный код в сборку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-224">To deploy an ASP.NET application developed using the Web Application Project model start by building the application so as to explicitly compile the most recent source code into an assembly.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-225">Затем скопируйте следующие файлы в рабочей среде:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-225">Next, copy the following files to the production environment:</span></span>

- <span data-ttu-id="21d8a-226">Файлы, содержащие декларативная разметка для каждого ASP.NET страницы, например ~ /`Default.aspx`, ~ /`About.aspx`, и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-226">The files that contain the declarative markup for every ASP.NET page, such as ~/`Default.aspx`, ~/`About.aspx`, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-227">Кроме того копирование копии декларативная разметка для любой главных страниц и пользовательских элементов управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-227">Also, copy up the declarative markup for any master pages and User Controls.</span></span>
- <span data-ttu-id="21d8a-228">Сборки (`.dll` файлы) в `Bin` папку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-228">The assemblies (`.dll` files) in the `Bin` folder.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-229">Необходимо скопировать файлы базы данных программы (`.pdb`) или файлы XML можно найти в `Bin` каталога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-229">You do not need to copy the program database files (`.pdb`) or any XML files you may find in the `Bin` directory.</span></span>

<span data-ttu-id="21d8a-230">Не нужно копировать файлы исходного кода на страницы ASP.NET в рабочей среде, а также вам нужно скопировать `BasePage.vb` файл класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-230">You do not need to copy the ASP.NET pages' source code files to the production environment, nor do you need to copy the `BasePage.vb` class file.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="21d8a-231">Как показано на рис. 2, `BasePage` класс реализуется как файл класса в проекте, помещаются в папку с именем `HelperClasses`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-231">As Figure 2 shows, the `BasePage` class is implemented as a class file in the project, placed in folder named `HelperClasses`.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-232">При компиляции проекта кода в `BasePage.vb` файл компилируется вместе с классы фонового кода страницы ASP.NET в рамках единой сборки, `BookReviewsWAP.dll`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-232">When the project is compiled the code in the `BasePage.vb` file is compiled along with the ASP.NET pages' code-behind classes into the single assembly, `BookReviewsWAP.dll`.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-233">В ASP.NET существует особая папка с именем `App_Code` , предназначен для хранения файлов классов для проектов веб-сайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-233">ASP.NET has a special folder named `App_Code` that is designed to hold class files for Web Site Projects.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-234">Код в `App_Code` папки автоматически компилируется и поэтому не следует использовать с проектами веб-приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-234">The code in the `App_Code` folder is automatically compiled and therefore should not be used with Web Application Projects.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-235">Вместо этого следует помещать файлы класса приложения в обычном папку с именем `HelperClasses`, или `Classes`, или другим подобным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-235">Instead, you should place your application's class files in a normal folder named `HelperClasses`, or `Classes`, or something similar.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-236">Кроме того можно поместить файлы классов в отдельном проекте библиотеки классов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-236">Alternatively, you can place class files in a separate Class Library project.</span></span>


<span data-ttu-id="21d8a-237">В дополнение к копированию файлов разметки, связанных с ASP.NET и сборки в `Bin` папку, необходимо также скопировать файлы поддержки на стороне клиента - изображений и файлов CSS - а также другие файлы поддержки на стороне сервера, `Web.config` и `Web.sitemap`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-237">In addition to copying the ASP.NET-related markup files and the assembly in the `Bin` folder, you also need to copy the client-side support files - the images and CSS files - as well as the other server-side support files, `Web.config` and `Web.sitemap`.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-238">Эти клиента и стороне сервера поддерживать файлы нужно скопировать в рабочей среде, независимо от того, используете ли вы явной или автоматической компиляции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-238">These client- and server-side support files need to be copied to the production environment regardless of whether you use explicit or automatic compilation.</span></span>

## <a name="determining-the-files-to-deploy-for-the-web-site-project-files"></a><span data-ttu-id="21d8a-239">Определение файлов для развертывания файлов проекта веб-сайта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-239">Determining the Files to Deploy for the Web Site Project Files</span></span>

<span data-ttu-id="21d8a-240">Модель проекта веб-сайта поддерживает автоматическую компиляцию, функция, отсутствующая при использовании модели проекта веб-приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-240">The Web Site Project model supports automatic compilation, a feature not available when using the Web Application Project model.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-241">WITH явную компиляцию необходимо скомпилировать исходный код проекта в сборку и скопируйте эту сборку в рабочей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-241">With explicit compilation you must compile your project's source code into an assembly and copy that assembly to the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-242">С другой стороны с помощью автоматической компиляции вы просто скопировать исходный код в рабочей среде, и она компилируется средой выполнения по требованию, при необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-242">On the other hand, with automatic compilation you simply copy the source code to the production environment and it is compiled by the runtime on demand as needed.</span></span>

<span data-ttu-id="21d8a-243">Параметр меню сборки в Visual Studio присутствует в проекты веб-приложений и проектами веб-сайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-243">The Build menu option in Visual Studio is present in both Web Application Projects and Web Site Projects.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-244">Создание Web Application Projects компилирует исходный код проекта в одну сборку, расположенный в `Bin` каталог; Создание проекта веб-сайта проверяет наличие ошибок во время компиляции, но не создает все сборки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-244">Building a Web Application Projects compiles the project's source code into a single assembly located in the `Bin` directory; building a Web Site Project checks for any compile-time errors, but does not create any assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-245">Для развертывания приложения ASP.NET, разработанных с помощью всех веб-сайт проекта модели, необходимо выполнить является Скопируйте соответствующие файлы в рабочую среду, но я предлагаю вам для первой сборки проекта, чтобы убедиться, что отсутствуют ошибки времени компиляции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-245">To deploy an ASP.NET application developed using the Web Site Project model all you need to do is copy the appropriate files to the production environment, but I would encourage you to first build the project to ensure that there are no compile-time errors.</span></span>

<span data-ttu-id="21d8a-246">Рис. 3 показаны файлы, составляющие проекта веб-сайта проверки книги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-246">Figure 3 shows the files that make up the Book Reviews Web Site Project.</span></span>


[![T<span data-ttu-id="21d8a-247">в обозревателе решений перечислены файлы, которые составляют проект веб-сайта.]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-247">he Solution Explorer lists the files that comprise the Web Site Project.]</span></span>(determining-what-files-need-to-be-deployed-vb/_static/image7.png)](determining-what-files-need-to-be-deployed-vb/_static/image6.png)

<span data-ttu-id="21d8a-248">**Рис. 3**: В обозревателе решений перечислены файлы, которые составляют проект веб-сайта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-248">**Figure 3**: The Solution Explorer lists the files that comprise the Web Site Project</span></span>


<span data-ttu-id="21d8a-249">Развертывание проекта веб-сайта включает копирование всех файлов, связанных с ASP.NET в рабочей среде —, содержит разметку страницы для страниц ASP.NET, главные страницы и пользовательские элементы управления, вместе с соответствующими файлами кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-249">Deploying a Web Site Project involves copying all of the ASP.NET-related files to the production environment - that includes the markup pages for ASP.NET pages, master pages, and User Controls, along with their code files.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-250">Также необходимо скопировать файлы любого класса, например `BasePage.vb`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-250">You also need to copy up any class files, such as `BasePage.vb`.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-251">Обратите внимание, что `BasePage.vb` файл находится в `App_Code` папку, которая является специальной папке ASP.NET, используемым в проектах веб-сайта для файлов классов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-251">Note that the `BasePage.vb` file is located in the `App_Code` folder, which is a special ASP.NET folder used in Web Site Projects for class files.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-252">Эта особая папка должна быть создана в рабочей среде, а также как файлы классов в `App_Code` необходимо скопировать папку в среде разработки `App_Code` папку в рабочей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-252">The special folder needs to be created on production, as well, as the class files in the `App_Code` folder on the development environment must be copied to the `App_Code` folder on production.</span></span>

<span data-ttu-id="21d8a-253">В дополнение к копированию файлов ASP.NET разметки и исходного кода, необходимо также скопировать файлы поддержки на стороне клиента - изображений и файлов CSS - а также другие файлы поддержки на стороне сервера, `Web.config` и `Web.sitemap`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-253">In addition to copying the ASP.NET markup and source code files, you also need to copy the client-side support files - the images and CSS files - as well as the other server-side support files, `Web.config` and `Web.sitemap`.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="21d8a-254">Проекты веб-сайта можно также использовать явную компиляцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-254">Web Site Projects can also use explicit compilation.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-255">Следующем учебном курсе будет рассмотрено явно компиляции проекта веб-сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-255">A future tutorial will examine how to explicitly compile a Web Site Project.</span></span>


## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="21d8a-256">Сводка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-256">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="21d8a-257">Развертывание приложения ASP.NET влечет за собой, скопировать необходимые файлы из среды разработки в рабочую среду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-257">Deploying an ASP.NET application entails copying the necessary files from the development environment to the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-258">Точный набор файлов, которые должны быть синхронизированы зависит от того, код приложения ASP.NET явным образом или автоматически скомпилирован ли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-258">The precise set of files that need to be synced depends on whether the ASP.NET application's code is explicitly or automatically compiled.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-259">Стратегия компиляции влияют настроено ли в Visual Studio для управления приложения ASP.NET с помощью модели проекта веб-приложения или модели проекта веб-сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-259">The compilation strategy employed is influenced by whether Visual Studio is configured to manage the ASP.NET application using the Web Application Project model or the Web Site Project model.</span></span>

<span data-ttu-id="21d8a-260">Модель проекта веб-приложения использует явную компиляцию и компилирует код проекта в одной сборке в `Bin` папку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-260">The Web Application Project model uses explicit compilation and compiles the project's code into a single assembly in the `Bin` folder.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-261">При развертывании приложения, часть разметки страницы ASP.NET и содержимое `Bin` папку необходимо достаточно передать в рабочую среду; исходный код в приложении - файлы кода и кода классов, например - не обязательно для копирования в рабочую среду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-261">When deploying the application, the markup portion of the ASP.NET pages and the contents of the `Bin` folder must be pushed up to the production environment; the source code in the application - the code files and code-behind classes, for example - do not need to be copied to the production environment.</span></span>

<span data-ttu-id="21d8a-262">Модель проекта веб-узел использует автоматическую компиляцию по умолчанию, несмотря на то, что имеется возможность явно компиляции проекта веб-сайта, как мы увидим в последующих руководствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-262">The Web Site Project model uses automatic compilation by default, although it is possible to explicitly compile a Web Site Project, as we will see in future tutorials.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-263">Развертывание приложения ASP.NET, использующего автоматическую компиляцию требует части, содержащей разметку *и* исходного кода должны копироваться в рабочую среду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-263">Deploying an ASP.NET application that uses automatic compilation requires that the markup portion *and* source code must be copied to the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="21d8a-264">Код автоматически компилируется в рабочей среде, когда он запрашивается в первый раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-264">The code is automatically compiled on the production environment when it is requested for the first time.</span></span>

<span data-ttu-id="21d8a-265">Теперь, когда мы рассмотрели, что файлы должны синхронизироваться между средами разработки и эксплуатации мы готовы развернуть приложение рецензий на поставщике веб-размещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-265">Now that we have examined what files need to be synced between the development and production environments we are ready to deploy the Book Reviews application to a web host provider.</span></span>

<span data-ttu-id="21d8a-266">Счастливого вам программирования!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-266">Happy Programming!</span></span>

### <a name="further-reading"></a><span data-ttu-id="21d8a-267">Дополнительные сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-267">Further Reading</span></span>

<span data-ttu-id="21d8a-268">Дополнительные сведения по темам, обсуждавшимся в этом руководстве см. в следующих ресурсах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-268">For more information on the topics discussed in this tutorial, refer to the following resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="21d8a-269">Общие сведения о компиляции в ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-269">ASP.NET Compilation Overview</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms178466.aspx)
- [<span data-ttu-id="21d8a-270">Пользовательские элементы управления ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-270">ASP.NET User Controls</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/y6wb1a0e.aspx)
- [<span data-ttu-id="21d8a-271">Проверка ASP. Переходы по узлу NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-271">Examining ASP.NET's Site Navigation</span></span>](http://aspnet.4guysfromrolla.com/articles/111605-1.aspx)
- [<span data-ttu-id="21d8a-272">Введение в проекты веб-приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-272">Introduction to Web Application Projects</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa730880.aspx)
- [<span data-ttu-id="21d8a-273">Учебники по странице master</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-273">Master Page Tutorials</span></span>](../master-pages/creating-a-site-wide-layout-using-master-pages-cs.md)
- [<span data-ttu-id="21d8a-274">Совместное использование кода на нескольких страницах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-274">Sharing Code Between Pages</span></span>](https://quickstarts.asp.net/QuickStartv20/aspnet/doc/pages/code.aspx)
- [<span data-ttu-id="21d8a-275">С помощью пользовательский базовый класс для классов фонового кода страницы ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-275">Using a Custom Base Class For Your ASP.NET Pages' Code-Behind Classes</span></span>](http://aspnet.4guysfromrolla.com/articles/041305-1.aspx)
- [<span data-ttu-id="21d8a-276">Система проектов Visual Studio 2005 веб-сайта: Что это такое и зачем мы сделали его?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-276">Visual Studio 2005's Web Site Project System: What Is It and Why Did We Do It?</span></span>](https://weblogs.asp.net/scottgu/archive/2005/08/21/423201.aspx)
- [<span data-ttu-id="21d8a-277">Пошаговое руководство. Преобразование проекта веб-сайта в проект веб-приложения в Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-277">Walkthrough: Converting a Web Site Project to a Web Application Project in Visual Studio</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa983476.aspx)

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="21d8a-278">[Назад](asp-net-hosting-options-vb.md)
> [Вперед](deploying-your-site-using-an-ftp-client-vb.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d8a-278">[Previous](asp-net-hosting-options-vb.md)
[Next](deploying-your-site-using-an-ftp-client-vb.md)</span></span>
