---
uid: web-forms/overview/older-versions-getting-started/deploying-web-site-projects/strategies-for-database-development-and-deployment-vb
title: Стратегии разработки баз данных и развертывания (Visual Basic) | Документация Майкрософт
author: rick-anderson
description: При развертывании приложения на основе данных в первый раз, вы можете просто скопируйте базу данных в среде разработки в рабочую среду. B...
ms.author: riande
ms.date: 04/23/2009
ms.assetid: 07b8905d-78ac-4252-97fb-8675b3fb0bbf
msc.legacyurl: /web-forms/overview/older-versions-getting-started/deploying-web-site-projects/strategies-for-database-development-and-deployment-vb
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: afd287836337d0f9411daac805c3e9bcbb2dbadb
ms.sourcegitcommit: 0f1119340e4464720cfd16d0ff15764746ea1fea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/09/2019
ms.locfileid: "59385076"
---
# <a name="strategies-for-database-development-and-deployment-vb"></a><span data-ttu-id="84315-104">Стратегии разработки и развертывания баз данных (VB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-104">Strategies for Database Development and Deployment (VB)</span></span>

<span data-ttu-id="84315-105">по [Скотт Митчелл](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-105">by [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span></span>

[<span data-ttu-id="84315-106">Скачать PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-106">Download PDF</span></span>](http://download.microsoft.com/download/C/3/9/C391A649-B357-4A7B-BAA4-48C96871FEA6/aspnet_tutorial10_DBDevel_vb.pdf)

> <span data-ttu-id="84315-107">При развертывании приложения на основе данных в первый раз, вы можете просто скопируйте базу данных в среде разработки в рабочую среду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-107">When deploying a data-driven application for the first time you can blindly copy the database in the development environment to the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="84315-108">Но выполнение вслепую копирования при следующем развертывании перезапишет любые данные, вводимые в рабочей базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-108">But performing a blind copy in subsequent deployments will overwrite any data entered into the production database.</span></span> <span data-ttu-id="84315-109">Вместо этого для развертывания базы данных включает применение изменения, внесенные в базу данных разработки с момента последнего развертывания в рабочей базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-109">Instead, deploying a database involves applying the changes made to the development database since the last deployment onto the production database.</span></span> <span data-ttu-id="84315-110">Этот учебник проверяет эти проблемы и предлагает различные стратегии для помощи с chronicling и применяет эти изменения, внесенные в базу данных с момента последнего развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-110">This tutorial examines these challenges and offers various strategies to assist with chronicling and applying the changes made to the database since the last deployment.</span></span>


## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="84315-111">Вступление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-111">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="84315-112">Как уже обсуждалось в предыдущих учебных курсах, развертывание приложения ASP.NET влечет за собой копирование нужных содержимого из среды разработки в рабочую среду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-112">As discussed in previous tutorials, deploying an ASP.NET application entails copying the pertinent content from the development environment to the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="84315-113">Развертывания не является одноразовым событием, но вместо что-то, что происходит каждый раз при выпуске новой версии программного обеспечения, или когда "ошибки" или определены и устранены проблемы безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-113">Deployment is not a one-time event, but rather something that happens every time a new version of the software is released or when bugs or security concerns have been identified and addressed.</span></span> <span data-ttu-id="84315-114">При копировании страниц ASP.NET, изображения, файлы JavaScript и других таких файлов в рабочую среду, не нужно заботиться как эти файлы изменены с момента последнего развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-114">When copying ASP.NET pages, images, JavaScript files, and other such files to the production environment you do not need to concern yourself with how these file have been changed since the last deployment.</span></span> <span data-ttu-id="84315-115">Можно просто скопируйте файл в рабочей среде, перезапись существующего контента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-115">You can blindly copy the file to production, overwriting the existing content.</span></span> <span data-ttu-id="84315-116">К сожалению этой простоты не распространяется на развертывании базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-116">Unfortunately, this simplicity does not extend to deploying the database.</span></span>

<span data-ttu-id="84315-117">При развертывании приложения на основе данных в первый раз, вы можете просто скопируйте базу данных в среде разработки в рабочую среду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-117">When deploying a data-driven application for the first time you can blindly copy the database in the development environment to the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="84315-118">Но выполнение вслепую копирования при следующем развертывании перезапишет любые данные, вводимые в рабочей базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-118">But performing a blind copy in subsequent deployments will overwrite any data entered into the production database.</span></span> <span data-ttu-id="84315-119">Вместо этого развертывание базы данных подразумевает применение *изменения* внесенных в базу данных разработки с момента последнего развертывания в рабочей базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-119">Instead, deploying a database involves applying the *changes* made to the development database since the last deployment onto the production database.</span></span> <span data-ttu-id="84315-120">Этот учебник проверяет эти проблемы и предлагает различные стратегии для помощи с chronicling и применяет эти изменения, внесенные в базу данных с момента последнего развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-120">This tutorial examines these challenges and offers various strategies to assist with chronicling and applying the changes made to the database since the last deployment.</span></span>

## <a name="the-challenges-of-deploying-a-database"></a><span data-ttu-id="84315-121">Задачи развертывания базы данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-121">The Challenges of Deploying a Database</span></span>

<span data-ttu-id="84315-122">Прежде чем управляемое данными приложение будет развернуто в первый раз, имеется только одна база данных, а именно базе данных в среде разработки, поэтому при развертывании приложения на основе данных в первый раз вы можете просто скопировать базу данных в среда разработки в рабочую среду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-122">Before a data-driven application has been deployed for the first time, there is only one database, namely the database in the development environment, which is why when deploying a data-driven application for the first time you can blindly copy the database in the development environment to the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="84315-123">Но после развертывания приложения существуют две копии базы данных: один в разработке, а другой в рабочей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-123">But once the application has been deployed there are two copies of the database: one in development and one in production.</span></span>

<span data-ttu-id="84315-124">Между развертываниями разработки и рабочей баз данных может стать не синхронизировано. Хотя схему рабочей базы данных s не изменяется, можно изменить схему s разработки базы данных, по мере добавления новых функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-124">Between deployments the development and production databases can become out of sync. While the production database s schema remains unchanged, the development database s schema may change as new features are added.</span></span> <span data-ttu-id="84315-125">Может добавить или удалить столбцы, таблицы, представления или хранимые процедуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-125">You might add or remove columns, tables, views, or stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="84315-126">Также могут быть важные данные, которые добавляются в базу данных разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-126">There may also be important data that gets added to the development database.</span></span> <span data-ttu-id="84315-127">Многие приложения на основе данных включают таблицы подстановки, заполненную данными жестко, относящиеся к приложению, недоступны для редактирования для пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-127">Many data-driven applications include lookup tables populated with hard-coded, application-specific data that are not user-editable.</span></span> <span data-ttu-id="84315-128">Например на веб-сайте аукциона есть стрелку раскрывающегося списка для выбора, которые описывают условия auctioned элемента: Новые такие как новые, Good и прямым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-128">For example, an auction website might have a drop-down list with choices that describe the condition of the item being auctioned: New, Like New, Good, and Fair.</span></span> <span data-ttu-id="84315-129">Вместо того чтобы жестко программировать этих параметров непосредственно в раскрывающемся списке — как правило, лучше поместить их в таблицу базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-129">Rather than hard-coding these options directly in the drop-down list it is usually better to place them in a database table.</span></span> <span data-ttu-id="84315-130">Если во время разработки, новое условие с именем плохо добавляется в таблицу затем при развертывании приложения этой же записи должен быть добавлен в таблицу подстановок в рабочей базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-130">If, during development, a new condition named Poor is added to the table then when deploying the application this same record needs to be added to the lookup table in the production database.</span></span>

<span data-ttu-id="84315-131">В идеале развертывание базы данных будет включать в себя копирование базы данных из среды разработки в рабочую среду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-131">Ideally, deploying the database would involve copying the database from development to production.</span></span> <span data-ttu-id="84315-132">Но имейте в виду, что после развертывания приложения и возобновить разработки, рабочая база данных заполняется с реальными данными от реальных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-132">But keep in mind that after you have deployed the application and resumed development, the production database is being populated with real data from real users.</span></span> <span data-ttu-id="84315-133">Таким образом Если были просто скопировать базу данных из среды разработки в рабочей среде с следующего развертывания необходимо перезаписать рабочей базы данных и потеря его существующих данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-133">Therefore, if you were to simply copy the database from development to production at the next deployment you would overwrite the production database and lose its existing data.</span></span> <span data-ttu-id="84315-134">Конечным результатом является то, что развертывании базы данных сводится к применяет эти изменения, внесенные в базу данных разработки с момента последнего развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-134">The net result is that deploying the database boils down to applying the changes made to the development database since the last deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="84315-135">Поскольку развертывание базы данных подразумевает применение изменений в схеме и, возможно, данные с момента последнего развертывания, историю изменений должны поддерживаться (или определяется во время развертывания), чтобы эти изменения могут применяться в рабочей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-135">Because deploying a database involves applying the changes in the schema and, possibly, the data since the last deployment, a history of changes must be maintained (or determined at deploy-time) so that those changes can be applied on production.</span></span> <span data-ttu-id="84315-136">Существуют различные методы для применения изменений в модель данных и управления ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-136">There are a variety of techniques for managing and applying changes to the data model.</span></span>

### <a name="defining-the-baseline"></a><span data-ttu-id="84315-137">Определение базовых показателей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-137">Defining the Baseline</span></span>

<span data-ttu-id="84315-138">Чтобы сохранить изменения в базе данных s приложения необходимо иметь некоторые начальное состояние базовых показателей, к которому применяются изменения для.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-138">To maintain the changes to your application s database you need to have some starting state, a baseline to which the changes are applied to.</span></span> <span data-ttu-id="84315-139">С одной стороны начальное состояние может быть пустой базы данных без таблиц, представлений или хранимых процедур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-139">At one extreme the starting state could be an empty database with no tables, views, or stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="84315-140">Такие базовые показатели приводит в журнале большие изменения, так как она должна включать создание всех таблиц базы данных s, представлений и хранимых процедур, а также любые изменения, внесенные после первоначального развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-140">Such a baseline results in a large change log because it must include the creation of all of the database s tables, views, and stored procedures along with any changes made after the initial deployment.</span></span> <span data-ttu-id="84315-141">На другом конце спектра можно задать базовый план как версия базы данных, сначала развертывается в рабочей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-141">At the other end of the spectrum you could set the baseline as the version of the database that is initially deployed to the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="84315-142">Этот выбор приводит гораздо меньшего размера журнала изменений, так как он включает только изменения, внесенные в базу данных после первого развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-142">This choice results in a much smaller change log because it only includes the changes made to the database following the first deployment.</span></span> <span data-ttu-id="84315-143">Именно этот подход, который я предпочитаю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-143">This is the approach I prefer.</span></span> <span data-ttu-id="84315-144">И конечно вы можете выбрать дополнительные среднего подхода road, определение базовых показателей в какой-то момент между первоначальное Создание базы данных и при первоначальном развертывании базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-144">And of course you can choose a more middle of the road approach, defining the baseline as some point between the initial creation of the database and when the database is first deployed.</span></span>

<span data-ttu-id="84315-145">При наличии выбранного базового плана по возможности создавать скрипт SQL, который может быть выполнен для повторного создания базовой версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-145">Once you have chosen a baseline consider generating a SQL script that can be executed to recreate the baseline version.</span></span> <span data-ttu-id="84315-146">Такой сценарий дает возможность быстро повторно создать базовую версию базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-146">Such a script makes it possible to quickly recreate the baseline version of the database.</span></span> <span data-ttu-id="84315-147">Эта функция особенно полезна в крупных проектах, где может быть несколько разработчиков работают над проекта или дополнительные среды, таких как тестирование или промежуточной и, в которых требуется свою собственную копию базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-147">This functionality is especially useful in larger projects, where there may be multiple developers working on the project or additional environments, such as testing or staging, that each need their own copy of the database.</span></span>

<span data-ttu-id="84315-148">Существует широкий набор средств в вашем распоряжении, для создания скрипта SQL для базовой версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-148">There are a variety of tools at your disposal to generate a SQL script of the baseline version.</span></span> <span data-ttu-id="84315-149">Из SQL Server Management Studio (SSMS) можно щелкнуть правой кнопкой мыши в базе данных, перейдите в меню задач и выберите «Создать сценарий».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-149">From SQL Server Management Studio (SSMS) you can right-click on the database, go to the Tasks submenu, and choose the Generate Scripts option.</span></span> <span data-ttu-id="84315-150">Будет запущен мастер скрипт, который можно указать для создания файла, содержащего команды SQL для создания базы данных s объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-150">This launches the Script Wizard, which you can instruct to generate a file that contains the SQL commands to create your database s objects.</span></span> <span data-ttu-id="84315-151">Другой вариант — мастер публикации баз данных, который будет генерировать команды SQL, чтобы не только создавать схему базы данных, но данные в таблицах базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-151">Another option is the Database Publishing Wizard, which can generate the SQL commands to not only create the database schema, but also the data in the database tables.</span></span> <span data-ttu-id="84315-152">Мастер публикации базы данных было подробно рассматриваемую в *развертывание базы данных* руководства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-152">The Database Publishing Wizard was examined in detail back in the *Deploying a Database* tutorial.</span></span> <span data-ttu-id="84315-153">Независимо от того, какое средство используется, в конечном счете, должны иметь файл скрипта, который можно использовать для повторного создания базовой версии базы данных, в случае необходимости возникают.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-153">Regardless of what tool you use, in the end you should have a script file that you can use to recreate the baseline version of your database, should the need arise.</span></span>

## <a name="documenting-the-database-changes-in-prose"></a><span data-ttu-id="84315-154">Документирование изменений в базе данных в Прозе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-154">Documenting the Database Changes in Prose</span></span>

<span data-ttu-id="84315-155">Самый простой способ вести журнал изменений в модель данных на этапе разработки — для записи изменений в прозе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-155">The simplest way to maintain a log of changes to the data model during the development phase is to record the changes in prose.</span></span> <span data-ttu-id="84315-156">Например, если во время разработки, уже развернутые приложения добавьте новый столбец для `Employees` таблицы, удаления столбца из `Orders` таблицу и добавить новую таблицу (`ProductCategories`), вы бы Ведение текстового файла или документа Microsoft Word с журналом, следующие:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-156">For example, if during development of an already-deployed application you add a new column to the `Employees` table, remove a column from the `Orders` table, and add a new table (`ProductCategories`), you would maintain a text file or Microsoft Word document with the following history:</span></span>

<a id="0.8_table01"></a>


| **<span data-ttu-id="84315-157">Дата изменения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-157">Change Date</span></span>** | **<span data-ttu-id="84315-158">Изменить сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-158">Change Details</span></span>** |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="84315-159">2009-02-03:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-159">2009-02-03:</span></span> | <span data-ttu-id="84315-160">Добавленный столбец `DepartmentID` (`int`, NOT NULL) для `Employees` таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-160">Added column `DepartmentID` (`int`, NOT NULL) to the `Employees` table.</span></span> <span data-ttu-id="84315-161">Добавить ограничение внешнего ключа из `Departments.DepartmentID` для `Employees.DepartmentID`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-161">Added a foreign key constraint from `Departments.DepartmentID` to `Employees.DepartmentID`.</span></span> |
| <span data-ttu-id="84315-162">2009-02-05:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-162">2009-02-05:</span></span> | <span data-ttu-id="84315-163">Удален столбец `TotalWeight` из `Orders` таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-163">Removed column `TotalWeight` from the `Orders` table.</span></span> <span data-ttu-id="84315-164">Связанные данные уже `OrderDetails` записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-164">Data already captured in associated `OrderDetails` records.</span></span> |
| <span data-ttu-id="84315-165">2009-02-12:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-165">2009-02-12:</span></span> | <span data-ttu-id="84315-166">Создан `ProductCategories` таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-166">Created the `ProductCategories` table.</span></span> <span data-ttu-id="84315-167">Есть три столбца: `ProductCategoryID` (`int`, `IDENTITY`, `NOT NULL`), `CategoryName` (`nvarchar(50)`, `NOT NULL`), и `Active` (`bit`, `NOT NULL`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-167">There are three columns: `ProductCategoryID` (`int`, `IDENTITY`, `NOT NULL`), `CategoryName` (`nvarchar(50)`, `NOT NULL`), and `Active` (`bit`, `NOT NULL`).</span></span> <span data-ttu-id="84315-168">Добавить ограничение первичного ключа для `ProductCategoryID`и значение по умолчанию 1, `Active`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-168">Added a primary key constraint to `ProductCategoryID`, and a default value of 1 to `Active`.</span></span> |


<span data-ttu-id="84315-169">Существует ряд недостатков этого подхода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-169">There are a number of drawbacks to this approach.</span></span> <span data-ttu-id="84315-170">Во-первых есть надежда, не для службы автоматизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-170">For starters, there is no hope for automation.</span></span> <span data-ttu-id="84315-171">В любое время эти изменения должны применяться к базе данных - например, при развертывании приложения — разработчик должен вручную реализовать каждого изменения, по одному.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-171">Anytime these changes need to be applied to a database - such as when the application is deployed - a developer must manually implement each change, one at a time.</span></span> <span data-ttu-id="84315-172">Кроме того Если необходимо восстановить на конкретную версию базы данных от базового плана, с помощью журнала изменений, это таким образом займет больше времени по мере роста размера журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-172">Moreover, if you need to reconstruct a particular version of the database from the baseline using the change log, doing so will take more and more time as the size of the log grows.</span></span> <span data-ttu-id="84315-173">Другим недостатком этого метода является ясность и уровень детализации для каждой записи журнала изменений остается пользователю, запись изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-173">Another drawback to this method is that the clarity and level of detail of each change log entry is left to the person recording the change.</span></span> <span data-ttu-id="84315-174">В команде, где несколько разработчиков некоторые могут вносить записи дополнительные, более удобном для чтения или точнее, чем другие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-174">In a team with multiple developers some may make more detailed, more readable, or more precise entries than others.</span></span> <span data-ttu-id="84315-175">Кроме того возможны опечатки и другие данные, связанные с human запись ошибки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-175">Also, typos and other human-related data entry errors are possible.</span></span>

<span data-ttu-id="84315-176">Документирование изменений в базе данных в прозе основное преимущество заключается в простоте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-176">The primary benefit of documenting the database changes in prose is simplicity.</span></span> <span data-ttu-id="84315-177">Нигде не необходимости t, знакомый синтаксис SQL для создания и изменения объектов базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-177">You don t need familiarity with the SQL syntax for creating and altering database objects.</span></span> <span data-ttu-id="84315-178">Вместо этого можно записывать изменения в прозой и реализовать их через графический пользовательский интерфейс s SQL Server Management Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-178">Instead, you can record the changes in prose and implement them through SQL Server Management Studio s graphical user interface.</span></span>

<span data-ttu-id="84315-179">Обслуживание ваш журнал изменений в прозе, надо признать, не очень сложным и не будет работать с определенных проектов, например те, которые имеют большой размер, в области, которых часто происходят изменения в модель данных, или содержать несколько разработчиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-179">Maintaining your change log in prose is, admittedly, not very sophisticated and won't work well with certain projects, such as ones that are large in scope, have frequent changes to the data model, or involve multiple developers.</span></span> <span data-ttu-id="84315-180">Но я раз видел такой подход весьма хорошо работать в небольших в нем проектов, имеющих только случайные изменения в модель данных и когда разработчику-одиночке, не имеет большой опыт в синтаксисе SQL для создания и изменения объектов базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-180">But I have seen this approach work quite well in small, one-man projects that have only occasional changes to the data model and where the solo developer does not have a strong background in the SQL syntax for creating and altering database objects.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="84315-181">Хотя сведения в журнале изменений, с технической точки зрения требуется только до время развертывания, я рекомендую хранение журнала изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-181">While the information in the change log is, technically, only needed until deploy-time, I recommend keeping a history of changes.</span></span> <span data-ttu-id="84315-182">Но вместо того чтобы хранить один, когда-либо увеличении файла журнала изменений, рассмотрите возможность установки файл журнала другое изменение для каждой версии базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-182">But rather than maintaining a single, ever growing change log file, consider having a different change log file for each database version.</span></span> <span data-ttu-id="84315-183">Обычно требуется версия базы данных каждый раз, когда она развернута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-183">Typically you will want to version the database each time it is deployed.</span></span> <span data-ttu-id="84315-184">За счет журнал журналы изменений, можно начиная от базового плана, повторно создать любой версии базы данных, выполнение сценариев журнала изменений, начиная с версии 1 и продолжая вплоть до версии необходимо повторно создать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-184">By maintaining a log of change logs you can, starting from the baseline, recreate any database version by executing the change log scripts starting from version 1 and continuing until you reach the version you need to recreate.</span></span>


## <a name="recording-the-sql-change-statements"></a><span data-ttu-id="84315-185">Запись изменения инструкций SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-185">Recording the SQL Change Statements</span></span>

<span data-ttu-id="84315-186">Ведение журнала изменений в прозе основным недостатком является отсутствие автоматизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-186">The primary drawback of maintaining the change log in prose is the lack of automation.</span></span> <span data-ttu-id="84315-187">В идеальном случае реализация изменений базы данных в производственной базе данных во время развертывания будет так же просто, как нажатие кнопки для выполнения скрипта, а не приходится вручную осуществлять список инструкций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-187">Ideally, implementing the database changes to the production database at deploy-time would be as easy as clicking a button to execute a script rather than having to manually perform a list of instructions.</span></span> <span data-ttu-id="84315-188">Такая автоматизация возможна за счет журнал изменений, который содержит эти команды SQL, используемая для изменения модели данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-188">Such automation is possible by maintaining a change log that contains those SQL commands used to alter the data model.</span></span>

<span data-ttu-id="84315-189">Синтаксис SQL включает ряд инструкций для создания и изменения различных объектов базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-189">The SQL syntax includes a number of statements for creating and modifying various database objects.</span></span> <span data-ttu-id="84315-190">Например [ *инструкции CREATE TABLE*](https://msdn.microsoft.com/library/ms174979.aspx), при выполнении создает новую таблицу с указанных столбцов и ограничений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-190">For example, the [*CREATE TABLE statement*](https://msdn.microsoft.com/library/ms174979.aspx), when executed, creates a new table with the specified columns and constraints.</span></span> <span data-ttu-id="84315-191">[ *Инструкции ALTER TABLE* ](https://msdn.microsoft.com/library/ms190273.aspx) изменяет существующую таблицу, добавление, удаление или изменение его столбцы и ограничения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-191">The [*ALTER TABLE statement*](https://msdn.microsoft.com/library/ms190273.aspx) modifies an existing table, adding, removing, or modifying its columns or constraints.</span></span> <span data-ttu-id="84315-192">Кроме того, существуют также инструкции, чтобы создавать, изменять и удалять индексы, представления, определяемые пользователем функции, хранимые процедуры, триггеры и другие объекты базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-192">There are also statements to create, modify, and drop indexes, views, user-defined functions, stored procedures, triggers, and other database objects.</span></span>

<span data-ttu-id="84315-193">Возвращаясь к наш предыдущий пример, образа, который во время разработки, добавьте новый столбец в уже развернутые приложения `Employees` таблицы, удаления столбца из `Orders` таблицу и добавить новую таблицу (`ProductCategories`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-193">Returning to our earlier example, image that during development of an already-deployed application you add a new column to the `Employees` table, remove a column from the `Orders` table, and add a new table (`ProductCategories`).</span></span> <span data-ttu-id="84315-194">Такие действия, приведет к файл журнала изменений с помощью следующих команд SQL:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-194">Such actions would result in a change log file with the following SQL commands:</span></span>

[!code-sql[Main](strategies-for-database-development-and-deployment-vb/samples/sample1.sql)]

<span data-ttu-id="84315-195">Отправляя эти изменения в производственной базе данных во время развертывания — это Быстрая операция: Откройте SQL Server Management Studio, подключиться к рабочей базе данных, откройте окно нового запроса, вставить содержимое буфера журнала изменений и нажмите кнопку выполнить, чтобы запустить сценарий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-195">Pushing these changes to the production database at deploy-time is a one-click operation: open SQL Server Management Studio, connect to your production database, open a New Query window, paste the contents of the change log, and click Execute to run the script.</span></span>

## <a name="using-a-comparison-tool-to-synchronize-the-data-models"></a><span data-ttu-id="84315-196">С помощью инструмента сравнения для синхронизации модели данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-196">Using a Comparison Tool to Synchronize the Data Models</span></span>

<span data-ttu-id="84315-197">Документирование изменений базы данных в прозе прост, но для реализации изменений требуется разработчику создавать каждое изменение в рабочей базе данных один момент времени; Документирование команды SQL изменений позволяет применить эти изменения в рабочей базе данных как легко и быстро, как нажатие кнопки, но требует обучения и захвата инструкций SQL и синтаксис для создания и изменения объектов базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-197">Documenting database changes in prose is easy, but implementing the changes requires a developer to make each change on the production database one at a time; documenting the change SQL commands makes implementing those changes on the production database as easy and quick as clicking a button, but requires learning and mastering the SQL statements and syntax for creating and altering database objects.</span></span> <span data-ttu-id="84315-198">Инструменты для баз данных сравнения себя лучшие из обоих подходов и отменить худшее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-198">Database comparison tools take the best from both approaches and discard the worst.</span></span>

<span data-ttu-id="84315-199">Средство сравнения базы данных, сравнение схем или данных двух баз данных и отображает сводный отчет, показывающий, как базы данных отличаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-199">A database comparison tool compares the schema or data of two databases and displays a summary report showing you how the databases differ.</span></span> <span data-ttu-id="84315-200">Затем с одним нажатием кнопки, можно создавать команды SQL для синхронизации одного или нескольких объектов базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-200">Then, with the click of a button, you can generate the SQL commands for synchronizing one or more database objects.</span></span> <span data-ttu-id="84315-201">По сути, средство сравнения базы данных можно использовать для сравнения разработки и рабочих баз данных во время развертывания, создается файл, который содержит SQL команды, при выполнении применяют изменения в схему рабочей базы данных s так что он зеркально отражает схему базы данных s разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-201">In a nutshell, you can use a database comparison tool to compare the development and production databases at deploy-time, generating a file that contains the SQL commands that, when executed, will apply the changes to the production database s schema so that it mirrors the development database s schema.</span></span>

<span data-ttu-id="84315-202">Существуют разнообразные средства сравнения стороннюю базу данных, предоставляемые разными поставщиками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-202">There are a variety of third-party database comparison tools offered by many different vendors.</span></span> <span data-ttu-id="84315-203">Например, вы [ *SQL Compare*](http://www.red-gate.com/products/SQL_Compare/), по [ *компании Red Gate Software*](http://www.red-gate.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-203">One such example is [*SQL Compare*](http://www.red-gate.com/products/SQL_Compare/), by [*Red Gate Software*](http://www.red-gate.com/).</span></span> <span data-ttu-id="84315-204">Позвольте s рассмотрен процесс использования SQL Compare для сравнение и Синхронизация схем баз данных разработки и эксплуатации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-204">Let s walk through the process of using SQL Compare to compare and synchronize the development and production databases schemas.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="84315-205">Во время написания этой статьи текущей версией SQL Compare был версии 7.1, с выпуском Standard, расчет затрат 395 долларов США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-205">At the time of this writing the current version of SQL Compare was version 7.1, with the Standard Edition costing $395.</span></span> <span data-ttu-id="84315-206">Читатели могут проследить, загрузив бесплатную пробную версию 14 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-206">You can follow along by downloading a free 14-day trial.</span></span>


<span data-ttu-id="84315-207">При запуске SQL Compare откроется диалоговое окно сравнения проекты, отображая сохраненные проекты SQL Compare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-207">When SQL Compare starts the Comparison Projects dialog box opens, showing the saved SQL Compare projects.</span></span> <span data-ttu-id="84315-208">Создайте новый проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-208">Create a new project.</span></span> <span data-ttu-id="84315-209">Запустится мастер конфигурации проекта, который запрашивает сведения о базах данных для сравнения (см. рис. 1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-209">This launches the Project Configuration wizard, which prompts for information about the databases to compare (see Figure 1).</span></span> <span data-ttu-id="84315-210">Введите сведения для разработки и рабочей среды баз данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-210">Enter the information for the development and production environment databases.</span></span>


[![C<span data-ttu-id="84315-211">ompare разработки и рабочих баз данных]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-211">ompare the Development and Production Databases]</span></span>(strategies-for-database-development-and-deployment-vb/_static/image2.jpg)](strategies-for-database-development-and-deployment-vb/_static/image1.jpg)

<span data-ttu-id="84315-212">**Рис. 1**: Сравните разработки и рабочих баз данных ([Просмотр полноразмерного изображения](strategies-for-database-development-and-deployment-vb/_static/image3.jpg))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-212">**Figure 1**: Compare the Development and Production Databases ([Click to view full-size image](strategies-for-database-development-and-deployment-vb/_static/image3.jpg))</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="84315-213">Если базы данных среды разработки является файлом базы данных SQL, экспресс-выпуск в `App_Data` папку веб-сайта, вам потребуется зарегистрировать базу данных на сервере базы данных SQL Server Express, чтобы выбрать его из диалоговое окно, показанное на рис. 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-213">If your development environment database is a SQL Express Edition database file in the `App_Data` folder of your website you will need to register the database in the SQL Server Express database server in order to select it from the dialog box shown in Figure 1.</span></span> <span data-ttu-id="84315-214">Самый простой способ сделать это — открыть SQL Server Management Studio (SSMS), соединиться с сервером базы данных SQL Server Express и присоедините базу данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-214">The easiest way to accomplish this is to open SQL Server Management Studio (SSMS), connect to the SQL Server Express database server, and attach the database.</span></span> <span data-ttu-id="84315-215">Если у вас нет SSMS, установленной на компьютере можно загрузить и установить бесплатное [ *версии SQL Server 2008 Management Studio Basic*](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyId=7522A683-4CB2-454E-B908-E805E9BD4E28&amp;displaylang=en).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-215">If you do not have SSMS installed on your computer you can download and install the free [*SQL Server 2008 Management Studio Basic version*](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyId=7522A683-4CB2-454E-B908-E805E9BD4E28&amp;displaylang=en).</span></span>


<span data-ttu-id="84315-216">Помимо выбора баз данных для сравнения, можно также указать различные параметры сравнения, на вкладке "Параметры". Один из вариантов, вы можете включить — «игнорировать ограничения и индекса имена.»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-216">In addition to selecting the databases to compare, you can also specify a variety of comparison settings from the Options tab. One option you may want to turn on is the "Ignore constraint and index names."</span></span> <span data-ttu-id="84315-217">Помните, что в предыдущем учебном курсе мы добавили приложение служб объектов базы данных для разработки и рабочей баз данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-217">Recall that in the preceding tutorial we added the application services database objects to the development and production databases.</span></span> <span data-ttu-id="84315-218">Если вы использовали `aspnet_regsql.exe` средство для создания этих объектов в рабочей базе данных, то обнаружится, что первичный ключ и ограничение уникальности имен отличаются между базами данных разработки и эксплуатации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-218">If you used the `aspnet_regsql.exe` tool to create these objects on the production database then you will find that the primary key and unique constraint names differ between the development and production databases.</span></span> <span data-ttu-id="84315-219">Следовательно SQL Compare помечаются все таблиц службы приложений как отличающийся.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-219">Consequently, SQL Compare will flag all of the application services tables as differing.</span></span> <span data-ttu-id="84315-220">Можно либо оставить «игнорировать ограничения и индекса имена» снят флажок и синхронизировать имена ограничений, или настройте Выполнение SQL Compare, чтобы не учитывать эти различия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-220">You can either leave the "Ignore constraint and index names" unchecked and synchronize the constraint names, or instruct SQL Compare to ignore these differences.</span></span>

<span data-ttu-id="84315-221">После выбора базы данных для сравнения (и просмотрев параметры сравнения), нажмите кнопку теперь сравнения, чтобы начать сравнение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-221">After selecting the databases to compare (and reviewing the comparison options), click the Compare Now button to begin the comparison.</span></span> <span data-ttu-id="84315-222">На следующих нескольких секунд SQL Compare проверяет схем двух баз данных и создает отчет о том, как они отличаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-222">Over the next several seconds, SQL Compare examines the schemas of the two databases and generates a report of how they differ.</span></span> <span data-ttu-id="84315-223">Я ve намеренно произведены некоторые изменения в базу данных разработки, чтобы показать, как такие расхождения отмечаются в интерфейсе SQL Compare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-223">I ve purposefully made some modifications to the development database to show how such discrepancies are noted in the SQL Compare interface.</span></span> <span data-ttu-id="84315-224">Как показано на рис. 2, я добавил `BirthDate` столбец `Authors` таблица, удаляется `ISBN` столбец из `Books` таблицу и добавить новую таблицу, `Ratings`, которая предназначена для пользователей, посещающими скорость сайта проверенные электронной документации по.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-224">As Figure 2 shows, I ve added a `BirthDate` column to the `Authors` table, removed the `ISBN` column from the `Books` table, and added a new table, `Ratings`, which is meant to let users visiting the site rate the reviewed books.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="84315-225">Изменения модели данных, сделанные в этом руководстве были выполнены, чтобы показано, как использовать средство сравнения базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-225">The data model changes made in this tutorial were done to illustrate using a database comparison tool.</span></span> <span data-ttu-id="84315-226">Вы не найдете эти изменения в базе данных в последующих учебных курсах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-226">You will not find these changes in the database in future tutorials.</span></span>


[![S<span data-ttu-id="84315-227">Сравнение QL перечислены различия между разработкой и рабочих баз данных]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-227">QL Compare Lists the Differences Between the Development and Production Databases]</span></span>(strategies-for-database-development-and-deployment-vb/_static/image5.jpg)](strategies-for-database-development-and-deployment-vb/_static/image4.jpg)

<span data-ttu-id="84315-228">**Рис. 2**: SQL Compare перечислены различия между разработки и рабочих баз данных ([Просмотр полноразмерного изображения](strategies-for-database-development-and-deployment-vb/_static/image6.jpg))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-228">**Figure 2**: SQL Compare Lists the Differences Between the Development and Production Databases ([Click to view full-size image](strategies-for-database-development-and-deployment-vb/_static/image6.jpg))</span></span>


<span data-ttu-id="84315-229">SQL Compare разбивает объекты базы данных на группы, быстро покажем, какие объекты существуют в обеих базах данных, но различаются, объекты существуют в одной базе данных, но не в другой и какие объекты идентичны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-229">SQL Compare breaks down the database objects into groups, quickly showing you what objects exist in both databases but are different, which objects exist in one database but not the other, and which objects are identical.</span></span> <span data-ttu-id="84315-230">Как вы видите, существуют два объекта, которые существуют в обеих базах данных, но отличаются: `Authors` таблицу, которая есть столбец добавлен, и `Books` таблицы, имеющий один удалены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-230">As you can see, there are two objects that exist in both databases but are different: the `Authors` table, which had a column added, and the `Books` table, which had one removed.</span></span> <span data-ttu-id="84315-231">Только один объект, который существует только в базе данных разработки, а именно: созданный `Ratings` таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-231">There is one object that exists only in the development database, namely the newly created `Ratings` table.</span></span> <span data-ttu-id="84315-232">И 117 объектов, которые идентичны в обеих базах данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-232">And there are 117 objects that are identical in both databases.</span></span>

<span data-ttu-id="84315-233">При выборе объекта базы данных появляется окно отличия SQL, в которой показано, как эти объекты отличаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-233">Selecting a database object displays the SQL Differences window, which shows how these objects differ.</span></span> <span data-ttu-id="84315-234">В окне SQL различия, отображаются внизу на рис. 2, выделяются, который `Authors` таблица в базе данных разработки имеет `BirthDate` столбец, который не найден в `Authors` таблицы в рабочей базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-234">The SQL Differences window, displayed at the bottom in Figure 2, highlights that the `Authors` table in the development database has the `BirthDate` column, which is not found in the `Authors` table on the production database.</span></span>

<span data-ttu-id="84315-235">После рассмотрения различия и выбрав какие объекты, которые нужно синхронизировать, следующим шагом является создают команды SQL, необходимые для обновления схемы s рабочей базы данных в соответствии с разработки базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-235">After reviewing the differences and selecting which objects you want to synchronize, the next step is to generate the SQL commands needed to update the production database s schema to match the development database.</span></span> <span data-ttu-id="84315-236">Для этого в мастере синхронизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-236">This is accomplished through the Synchronization Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="84315-237">Мастер синхронизации подтверждает, что объекты для синхронизации и перечислены действия плана (см. рис. 3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-237">The Synchronization Wizard confirms what objects to synchronize and summarizes the action plan (see Figure 3).</span></span> <span data-ttu-id="84315-238">Можно немедленно синхронизировать базы данных или создать скрипт с помощью команд SQL, которые могут выполняться в свободное время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-238">You can synchronize the databases immediately or generate a script with the SQL commands that can be run at your leisure.</span></span>


[![U<span data-ttu-id="84315-239">SE мастер синхронизации, чтобы синхронизировать схем баз данных]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-239">se the Synchronization Wizard to Synchronize Your Databases Schemas]</span></span>(strategies-for-database-development-and-deployment-vb/_static/image8.jpg)](strategies-for-database-development-and-deployment-vb/_static/image7.jpg)

<span data-ttu-id="84315-240">**Рис. 3**: Используйте мастер синхронизации, чтобы синхронизировать схем баз данных ([Просмотр полноразмерного изображения](strategies-for-database-development-and-deployment-vb/_static/image9.jpg))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-240">**Figure 3**: Use the Synchronization Wizard to Synchronize Your Databases Schemas ([Click to view full-size image](strategies-for-database-development-and-deployment-vb/_static/image9.jpg))</span></span>


<span data-ttu-id="84315-241">Сравнение инструменты для баз данных, такие как SQL Compare элементами применение изменений в схему базы данных разработки в производственной базе данных, так же просто, и щелкнув компании Red Gate Software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-241">Database comparison tools like Red Gate Software s SQL Compare make applying the changes to the development database schema to the production database as easy as point and click.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="84315-242">SQL Compare сравнивает и синхронизирует две базы данных *схемы*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-242">SQL Compare compares and synchronizes two databases *schemas*.</span></span> <span data-ttu-id="84315-243">К сожалению он не сравнение и синхронизация данных в таблицах двух баз данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-243">Unfortunately, it does not compare and synchronize the data within two databases tables.</span></span> <span data-ttu-id="84315-244">Компании Red Gate Software предлагает продукт с именем [ *SQL Data Compare* ](http://www.red-gate.com/products/SQL_Data_Compare/) , сравнивает и синхронизирует данные между двумя базами данных, но также – это отдельный продукт из SQL Compare и расходы на другой 395 долларов США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-244">Red Gate Software does offer a product named [*SQL Data Compare*](http://www.red-gate.com/products/SQL_Data_Compare/) that compares and synchronizes the data between two databases, but it is a separate product from SQL Compare and costs another $395.</span></span>


## <a name="taking-the-application-offline-during-deployment"></a><span data-ttu-id="84315-245">Переводя приложение в автономный режим во время развертывания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-245">Taking the Application Offline During Deployment</span></span>

<span data-ttu-id="84315-246">Как мы ve показывается в этих руководствах развертывания — это процесс, который состоит из нескольких этапов: копирование страницы ASP.NET, главные страницы, CSS файлы, JavaScript файлы, изображения и другое необходимое содержимое из среды разработки в рабочей среде среды; Копирование сведений о конфигурации среды рабочей среде, при необходимости; и применяет эти изменения к модели данных с момента последнего развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-246">As we ve seen throughout these tutorials, deployment is a process that involves multiple steps: copying the ASP.NET pages, master pages, CSS files, JavaScript files, images, and other necessary content from the development environment to the production environment; copying up the production environment-specific configuration information, if needed; and applying the changes to the data model since the last deployment.</span></span> <span data-ttu-id="84315-247">В зависимости от числа файлов и сложности базы данных изменяется эти действия может занять от нескольких секунд до нескольких минут для завершения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-247">Depending on the number of files and the complexity of your database changes, these steps can take anywhere from a few seconds to several minutes to complete.</span></span> <span data-ttu-id="84315-248">В течение этого периода веб-приложение находится в flux и посещения веб-узла могут возникать ошибки или непредвиденное поведение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-248">During this window the web application is in flux and users visiting the site may experience errors or unexpected behavior.</span></span>

<span data-ttu-id="84315-249">При развертывании веб-сайта рекомендуется перевести веб-приложения в «автономный режим» до завершения развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-249">When deploying a website it is best to take the web application "offline" until deployment has completed.</span></span> <span data-ttu-id="84315-250">Переведите приложение в автономный режим (и восстановите его работоспособность после завершения процесса развертывания) так же просто, как отправка файла и последующего удаления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-250">Taking the application offline (and bringing it back up once the deployment process has finished) is as easy as uploading a file and then deleting it.</span></span> <span data-ttu-id="84315-251">Начиная с ASP.NET 2.0, простое присутствие файла с именем `app_offline.htm` в s приложения корневой каталог занимает всего веб-сайта, «автономный режим.»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-251">Starting with ASP.NET 2.0, the mere presence of a file named `app_offline.htm` in the application s root directory takes the entire website "offline."</span></span> <span data-ttu-id="84315-252">Любой запрос к странице ASP.NET на этом сайте автоматически выводила содержимое `app_offline.htm` файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-252">Any request to an ASP.NET page on that site is automatically responded with the contents of the `app_offline.htm` file.</span></span> <span data-ttu-id="84315-253">После удаления этого файла приложения становится доступной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-253">Once that file is removed, the application comes back online.</span></span>

<span data-ttu-id="84315-254">Перевод автономный режим во время развертывания, после этого приложения сложнее, чем отправка `app_offline.htm` файл в рабочую среду s корневой каталог перед началом процесса развертывания и последующего удаления (или переименованием на другое), после развертывания завершена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-254">Taking an application offline during deployment, then, is as simple as uploading an `app_offline.htm` file to the production environment s root directory prior to beginning the deployment process and then deleting it (or renaming it to something else) once deployment is complete.</span></span> <span data-ttu-id="84315-255">Дополнительные сведения об этом приеме см. в статье s Джон Питерсон, принимая [ *ASP.NET приложения в автономный режим*](http://www.15seconds.com/issue/061207.htm).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-255">For more information on this technique refer to John Peterson s article, Taking an [*ASP.NET Application Offline*](http://www.15seconds.com/issue/061207.htm).</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="84315-256">Сводка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-256">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="84315-257">Основная проблема при развертывании приложения, управляемые данными основано на развертывании базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-257">The main challenge in deploying a data-driven application centers around deploying the database.</span></span> <span data-ttu-id="84315-258">Так как существуют две версии базы данных — в среде разработки — и в рабочей среде этих схем двух баз данных может усложнить синхронизированы, так как в разработке добавлены новые функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-258">Because there are two versions of the database - one in the development environment and one in the production environment - these two databases schemas can become out of sync as new features are added in development.</span></span> <span data-ttu-id="84315-259">Какие дополнительные, поскольку рабочей базы данных, как были заполнены реальные данные из реальных пользователей, невозможно перезаписать рабочей базы данных с базой данных измененный разработки, как и при развертывании файлы, составляющие приложение (страницы ASP.NET, s файлы изображений и т. д).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-259">What s more, because the production database as being populated with real data from real users, you cannot overwrite the production database with the modified development database like you can when deploying the files that make up the application (the ASP.NET pages, image files, and so forth).</span></span> <span data-ttu-id="84315-260">Вместо этого развертывание базы данных влечет за собой реализации точного набора изменений, внесенных в базу данных разработки в рабочей базе данных с момента последнего развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-260">Instead, deploying a database entails implementing the precise set of changes made to the development database on the production database since the last deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="84315-261">Этот учебник рассмотрели три приемы обслуживания и применения журнала изменений базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-261">This tutorial looked at three techniques for maintaining and applying a log of database changes.</span></span> <span data-ttu-id="84315-262">Самый простой подход заключается в записи изменений в прозе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-262">The simplest approach is to record the changes in prose.</span></span> <span data-ttu-id="84315-263">Хотя это делает применение этих изменений на рабочую базу данных вручную, он не требовалось знание команд SQL для создания и изменения объектов базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-263">While this tactic makes implementing these changes on the production database a manual process, it does not require knowledge of the SQL commands for creating and altering database objects.</span></span> <span data-ttu-id="84315-264">Более сложный подход, а другой — гораздо более удобной в больших проектов или проектов с множеством разработчиков является для записи изменений как ряд команд SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-264">A more sophisticated approach, and one that is much more palatable in larger projects or projects with multiple developers, is to record the changes as a series of SQL commands.</span></span> <span data-ttu-id="84315-265">Это значительно ускоряет развертывание этих изменений в целевой базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-265">This greatly hastens rolling out these changes to the target database.</span></span> <span data-ttu-id="84315-266">Лучшее из обоих подходов может осуществляться с помощью средства сравнения базы данных, таких как SQL Compare s компании Red Gate Software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-266">The best of both approaches can be achieved by using a database comparison tool, such as Red Gate Software s SQL Compare.</span></span>

<span data-ttu-id="84315-267">Этот учебник завершает основное внимание на развертывание приложения, управляемые данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-267">This tutorial concludes our focus on deploying a data-driven application.</span></span> <span data-ttu-id="84315-268">Следующий набор учебных курсов рассказывается, как реагировать на ошибки в рабочей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-268">The next set of tutorials looks at how to respond to errors in the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="84315-269">Мы рассмотрим способ отображения страницы понятное сообщение скорее вместо желтый экрана смерти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-269">We'll look at how to display a friendly error page rather instead of the Yellow Screen of Death.</span></span> <span data-ttu-id="84315-270">И мы увидим, как регистрировать s сведения об ошибке и как создавать оповещения, при возникновении таких ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-270">And we'll see how to log the error s details and how to alert you when such errors occur.</span></span>

<span data-ttu-id="84315-271">Счастливого вам программирования!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-271">Happy Programming!</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="84315-272">[Назад](configuring-a-website-that-uses-application-services-vb.md)
> [Вперед](displaying-a-custom-error-page-vb.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84315-272">[Previous](configuring-a-website-that-uses-application-services-vb.md)
[Next](displaying-a-custom-error-page-vb.md)</span></span>
