---
title: Метапакет Microsoft.AspNetCore.App для ASP.NET Core 2.1 и более поздних версий
author: Rick-Anderson
description: Метапакет Microsoft.AspNetCore.App включает все поддерживаемые пакеты ASP.NET Core и Entity Framework Core.
monikerRange: '>= aspnetcore-2.1'
ms.author: riande
ms.date: 09/20/2017
uid: fundamentals/metapackage-app
ms.openlocfilehash: 68b5aca60273a8c6ef03c0a29842e6a5305adeb3
ms.sourcegitcommit: 24b1f6decbb17bb22a45166e5fdb0845c65af498
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/01/2019
ms.locfileid: "57034441"
---
# <a name="microsoftaspnetcoreapp-metapackage-for-aspnet-core-21"></a><span data-ttu-id="3f936-103">Метапакет Microsoft.AspNetCore.App для ASP.NET Core 2.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f936-103">Microsoft.AspNetCore.App metapackage for ASP.NET Core 2.1</span></span>

<span data-ttu-id="3f936-104">Для этой функции нужен ASP.NET Core 2.1 или более поздней версии, нацеленный на .NET Core 2.1 или более поздней версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f936-104">This feature requires ASP.NET Core 2.1 and later targeting .NET Core 2.1 and later.</span></span>

<span data-ttu-id="3f936-105">[Метапакет](/dotnet/core/packages#metapackages) [Microsoft.AspNetCore.App](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.App) для ASP.NET Core:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f936-105">The [Microsoft.AspNetCore.App](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.App) [metapackage](/dotnet/core/packages#metapackages) for ASP.NET Core:</span></span>

* <span data-ttu-id="3f936-106">Не включает сторонних зависимостей, за исключением [Json.NET](https://www.nuget.org/packages/Newtonsoft.Json/), [Remotion.Linq](https://www.nuget.org/packages/Remotion.Linq/) и [IX-Async](https://www.nuget.org/packages/System.Interactive.Async/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f936-106">Does not include third-party dependencies except for [Json.NET](https://www.nuget.org/packages/Newtonsoft.Json/), [Remotion.Linq](https://www.nuget.org/packages/Remotion.Linq/), and [IX-Async](https://www.nuget.org/packages/System.Interactive.Async/).</span></span> <span data-ttu-id="3f936-107">Эти зависимости необходимы для обеспечения работы основных возможностей платформ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f936-107">These 3rd-party dependencies are deemed necessary to ensure the major frameworks features function.</span></span>
* <span data-ttu-id="3f936-108">Включает все поддерживаемые командой ASP.NET Core пакеты, за исключением тех, которые содержат зависимости сторонних разработчиков (кроме указанных выше).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f936-108">Includes all supported packages by the ASP.NET Core team except those that contain third-party dependencies (other than those previously mentioned).</span></span>
* <span data-ttu-id="3f936-109">Включает все поддерживаемые командой Entity Framework Core пакеты, за исключением тех, которые содержат зависимости сторонних разработчиков (кроме указанных выше).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f936-109">Includes all supported packages by the Entity Framework Core team except those that contain third-party dependencies (other than those previously mentioned).</span></span>

<span data-ttu-id="3f936-110">В пакет `Microsoft.AspNetCore.App` входят все компоненты ASP.NET Core 2.1 и более поздних версий, а также Entity Framework Core 2.1 и более поздних версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f936-110">All the features of ASP.NET Core 2.1 and later and Entity Framework Core 2.1 and later are included in the `Microsoft.AspNetCore.App` package.</span></span> <span data-ttu-id="3f936-111">Этот пакет по умолчанию используется для шаблонов проектов, предназначенных для ASP.NET Core 2.1 и более поздних версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f936-111">The default project templates targeting ASP.NET Core 2.1 and later use this package.</span></span> <span data-ttu-id="3f936-112">Для использования пакета `Microsoft.AspNetCore.App` рекомендуется использовать приложения, предназначенные для ASP.NET Core 2.1 и более поздних версий, а также для Entity Framework Core 2.1 и более поздних версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f936-112">We recommend applications targeting ASP.NET Core 2.1 and later and Entity Framework Core 2.1 and later use the `Microsoft.AspNetCore.App` package.</span></span>

<span data-ttu-id="3f936-113">Номер версии метапакета `Microsoft.AspNetCore.App` представляет версию ASP.NET Core и версию Entity Framework Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f936-113">The version number of the `Microsoft.AspNetCore.App` metapackage represents the ASP.NET Core version and Entity Framework Core version.</span></span>

<span data-ttu-id="3f936-114">Метапакет `Microsoft.AspNetCore.App` предоставляет возможность ограничения по версиям, которые защищают приложение:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f936-114">Using the `Microsoft.AspNetCore.App` metapackage provides version restrictions that protect your app:</span></span>

* <span data-ttu-id="3f936-115">Если включен пакет, который имеет транзитивную (не прямую) зависимость от пакета в `Microsoft.AspNetCore.App`, и эти номера версий не совпадают, NuGet выдаст ошибку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f936-115">If a package is included that has a transitive (not direct) dependency on a package in `Microsoft.AspNetCore.App`, and those version numbers differ, NuGet will generate an error.</span></span>
* <span data-ttu-id="3f936-116">Другие пакеты, добавленные в ваше приложение не могут изменять версию пакетов, включенных в `Microsoft.AspNetCore.App`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f936-116">Other packages added to your app cannot change the version of packages included in `Microsoft.AspNetCore.App`.</span></span>
* <span data-ttu-id="3f936-117">Согласованность версий гарантирует надежности работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f936-117">Version consistency ensures a reliable experience.</span></span> <span data-ttu-id="3f936-118">Метапакет `Microsoft.AspNetCore.App` был разработан, чтобы предотвратить использование непроверенных сочетаний версий связанных компонентов в одном приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f936-118">`Microsoft.AspNetCore.App` was designed to prevent untested version combinations of related bits being used together in the same app.</span></span>

<span data-ttu-id="3f936-119">Приложения, использующие метапакет `Microsoft.AspNetCore.App`, автоматически получают все преимущества общей платформы ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f936-119">Applications that use the `Microsoft.AspNetCore.App` metapackage automatically take advantage of the ASP.NET Core shared framework.</span></span> <span data-ttu-id="3f936-120">При использовании метапакета `Microsoft.AspNetCore.App` с приложением не развертываются **никакие** ресурсы из указанных по ссылке пакетов NuGet ASP.NET Core &mdash;: общая платформа .ASP.NET Core уже содержит эти ресурсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f936-120">When you use the `Microsoft.AspNetCore.App` metapackage, **no** assets from the referenced ASP.NET Core NuGet packages are deployed with the application&mdash;the ASP.NET Core shared framework contains these assets.</span></span> <span data-ttu-id="3f936-121">Для сокращения времени запуска приложения ресурсы в общей платформе подвергаются предварительной компиляции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f936-121">The assets in the shared framework are precompiled to improve application startup time.</span></span> <span data-ttu-id="3f936-122">Дополнительные сведения об "общей платформе" см. в статье [Упаковка дистрибутивов .NET Core](/dotnet/core/build/distribution-packaging).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f936-122">For more information, see "shared framework" in [.NET Core distribution packaging](/dotnet/core/build/distribution-packaging).</span></span>

<span data-ttu-id="3f936-123">Следующий файл проекта ссылается на метапакет `Microsoft.AspNetCore.App` для ASP.NET Core и представляет стандартный шаблон ASP.NET Core 2.1:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f936-123">The following project file references the `Microsoft.AspNetCore.App` metapackage for ASP.NET Core and represents a typical ASP.NET Core 2.1 template:</span></span>

```xml
<Project Sdk="Microsoft.NET.Sdk.Web">

  <PropertyGroup>
    <TargetFramework>netcoreapp2.1</TargetFramework>
  </PropertyGroup>

  <ItemGroup>
    <PackageReference Include="Microsoft.AspNetCore.App" />
  </ItemGroup>

</Project>
```

<span data-ttu-id="3f936-124">Предыдущая разметка представляет типичный шаблон ASP.NET Core 2.1 и более поздних версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f936-124">The preceding markup represents a typical ASP.NET Core 2.1 and later template.</span></span> <span data-ttu-id="3f936-125">Он не задает номер версии в ссылке на пакет `Microsoft.AspNetCore.App`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f936-125">It doesn't specify a version number for the `Microsoft.AspNetCore.App` package reference.</span></span> <span data-ttu-id="3f936-126">Если версия не указана, она задается [неявно](https://github.com/dotnet/core/blob/master/release-notes/1.0/sdk/1.0-rc3-implicit-package-refs.md) пакетом SDK, то есть пакетом `Microsoft.NET.Sdk.Web`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f936-126">When the version is not specified, an [implicit](https://github.com/dotnet/core/blob/master/release-notes/1.0/sdk/1.0-rc3-implicit-package-refs.md) version is specified by the SDK, that is, `Microsoft.NET.Sdk.Web`.</span></span> <span data-ttu-id="3f936-127">Рекомендуется использовать неявное указание версии через пакет SDK, а не задавать номер версии явно в ссылке на пакет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f936-127">We recommend relying on the implicit version specified by the SDK and not explicitly setting the version number on the package reference.</span></span> <span data-ttu-id="3f936-128">Если у вас возникли вопросы по этому подходу, оставьте комментарий на GitHub в [обсуждении неявного указания версий Microsoft.AspNetCore.App](https://github.com/aspnet/Docs/issues/6430).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f936-128">If you have questions on this approach, leave a GitHub comment at the [Discussion for the Microsoft.AspNetCore.App implicit version](https://github.com/aspnet/Docs/issues/6430).</span></span>

<span data-ttu-id="3f936-129">Для переносимых приложений при неявном указании версии устанавливается значение `major.minor.0`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f936-129">The implicit version is set to `major.minor.0` for portable apps.</span></span> <span data-ttu-id="3f936-130">Механизм выбора последней общей платформы будет запускать приложение на последней совместимой версии среди установленных общих платформ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f936-130">The shared framework roll-forward mechanism will run the app on the latest compatible version among the installed shared frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="3f936-131">Чтобы гарантировать, что используется одна и та же версия при разработке, тестировании и эксплуатации, убедитесь, что установлена одинаковая версия общей платформы во всех средах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f936-131">To guarantee the same version is used in development, test, and production, ensure the same version of the shared framework is installed in all environments.</span></span> <span data-ttu-id="3f936-132">Для автономных приложений неявный номер версии общей платформы, включенной в установленный пакет SDK, устанавливается в значение `major.minor.patch`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f936-132">For self contained apps, the implicit version number is set to the `major.minor.patch` of the shared framework bundled in the installed SDK.</span></span>

<span data-ttu-id="3f936-133">Указание номера версии метапакета `Microsoft.AspNetCore.App` в ссылке на него **не** гарантирует, что будет выбрана эта версия общей платформы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f936-133">Specifying a version number on the `Microsoft.AspNetCore.App` reference does **not** guarantee that version of the shared framework will be chosen.</span></span> <span data-ttu-id="3f936-134">Например, пусть указана версия "2.1.1", но установлена версия "2.1.3".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f936-134">For example, suppose version "2.1.1" is specified, but "2.1.3" is installed.</span></span> <span data-ttu-id="3f936-135">В этом случае приложение будет использовать версию "2.1.3".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f936-135">In that case, the app will use "2.1.3".</span></span> <span data-ttu-id="3f936-136">Хотя это не рекомендуется, можно отключить функцию выбора последней версии (для исправлений и (или) вспомогательных версий).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f936-136">Although not recommended, you can disable roll forward (patch and/or minor).</span></span> <span data-ttu-id="3f936-137">Дополнительную информацию см. в статье о [выборе последней версии на узле .NET](https://github.com/dotnet/core-setup/blob/master/Documentation/design-docs/roll-forward-on-no-candidate-fx.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f936-137">For more information regarding dotnet host roll-forward and how to configure its behavior, see [dotnet host roll forward](https://github.com/dotnet/core-setup/blob/master/Documentation/design-docs/roll-forward-on-no-candidate-fx.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3f936-138">Для `<Project Sdk` нужно установить значение `Microsoft.NET.Sdk.Web`, чтобы использовать неявную версию `Microsoft.AspNetCore.App`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f936-138">`<Project Sdk` must be set to `Microsoft.NET.Sdk.Web` to use the implicit version `Microsoft.AspNetCore.App`.</span></span>  <span data-ttu-id="3f936-139">При использовании `<Project Sdk="Microsoft.NET.Sdk">` (без `.Web` в конце) происходит следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f936-139">When `<Project Sdk="Microsoft.NET.Sdk">` (without the trailing `.Web`) is used:</span></span>

* <span data-ttu-id="3f936-140">Создается такое предупреждение:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f936-140">The following warning is generated:</span></span>

     <span data-ttu-id="3f936-141">*Предупреждение NU1604: Зависимость проекта Microsoft.AspNetCore.App не содержит инклюзивную нижнюю границу. Включите нижнюю границу в версию зависимости, чтобы гарантировать согласованные результаты восстановления.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f936-141">*Warning NU1604: Project dependency Microsoft.AspNetCore.App does not contain an inclusive lower bound. Include a lower bound in the dependency version to ensure consistent restore results.*</span></span>
* <span data-ttu-id="3f936-142">Это известная проблема с пакетом SDK для .NET Core 2.1. Она будет устранена в пакете SDK для .NET Core 2.2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f936-142">This is a known issue with the .NET Core 2.1 SDK and will be fixed in the .NET Core 2.2 SDK.</span></span>

<a name="update"></a>

## <a name="update-aspnet-core"></a><span data-ttu-id="3f936-143">Обновление ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f936-143">Update ASP.NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="3f936-144">[Метапакет](/dotnet/core/packages#metapackages) `Microsoft.AspNetCore.App` не является традиционным пакетом, который обновляется через NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f936-144">The `Microsoft.AspNetCore.App` [metapackage](/dotnet/core/packages#metapackages) isn't a traditional package that's updated from NuGet.</span></span> <span data-ttu-id="3f936-145">Аналогично `Microsoft.NETCore.App`, метапакет `Microsoft.AspNetCore.App` представляет собой общую среду выполнения, которая имеет особую семантику номеров версий, обрабатываемую за пределами NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f936-145">Similar to `Microsoft.NETCore.App`, `Microsoft.AspNetCore.App` represents a shared runtime, which has special versioning semantics handled outside of NuGet.</span></span> <span data-ttu-id="3f936-146">Дополнительную информацию см. в статье [Пакеты, метапакеты и платформы](/dotnet/core/packages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f936-146">For more information, see [Packages, metapackages and frameworks](/dotnet/core/packages).</span></span>

<span data-ttu-id="3f936-147">Чтобы обновить ASP.NET Core, выполните следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f936-147">To update ASP.NET Core:</span></span>

* <span data-ttu-id="3f936-148">На компьютерах разработки и серверов сборки: Скачайте и установите [пакет SDK для .NET Core](https://www.microsoft.com/net/download).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f936-148">On development machines and build servers: Download and install the [.NET Core SDK](https://www.microsoft.com/net/download).</span></span>
* <span data-ttu-id="3f936-149">На серверах развертывания: Скачайте и установите [среду выполнения .NET Core](https://www.microsoft.com/net/download).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f936-149">On deployment servers: Download and install the [.NET Core runtime](https://www.microsoft.com/net/download).</span></span>

 <span data-ttu-id="3f936-150">Приложения будут обновлены до последней установленной версии при перезапуске приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f936-150">Applications will roll forward to the latest installed version on application restart.</span></span> <span data-ttu-id="3f936-151">Номер версии `Microsoft.AspNetCore.App` в файле проекта обновлять не нужно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f936-151">It's not necessary to update the `Microsoft.AspNetCore.App` version number in the project file.</span></span> <span data-ttu-id="3f936-152">Дополнительные сведения см. в разделе [Накат платформозависимых приложений](/dotnet/core/versions/selection#framework-dependent-apps-roll-forward).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f936-152">For more information, see [Framework-dependent apps roll forward](/dotnet/core/versions/selection#framework-dependent-apps-roll-forward).</span></span>

<span data-ttu-id="3f936-153">Если вы уже использовали `Microsoft.AspNetCore.All` в своем приложении, см. раздел [Переход от Microsoft.AspNetCore.All к Microsoft.AspNetCore.App](xref:fundamentals/metapackage#migrate).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f936-153">If your application previously used `Microsoft.AspNetCore.All`, see [Migrating from Microsoft.AspNetCore.All to Microsoft.AspNetCore.App](xref:fundamentals/metapackage#migrate).</span></span>
