---
title: Введение в ASP.NET Core SignalR
author: bradygaster
description: Узнайте, как библиотека ASP.NET Core SignalR упрощает добавление функциональности в режиме реального времени к приложениям.
monikerRange: '>= aspnetcore-2.1'
ms.author: bradyg
ms.custom: mvc
ms.date: 04/25/2018
uid: signalr/introduction
ms.openlocfilehash: 673efafce60dfa46cb99f9537fda2bca42bf9822
ms.sourcegitcommit: 24b1f6decbb17bb22a45166e5fdb0845c65af498
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/01/2019
ms.locfileid: "57063011"
---
# <a name="introduction-to-aspnet-core-signalr"></a>Введение в ASP.NET Core SignalR

## <a name="what-is-signalr"></a>Что такое SignalR

ASP.NET Core SignalR — это библиотека открытым исходным кодом, которая упрощает создание новых функций в режиме реального времени к приложениям. В режиме реального времени веб-функций позволяет коду на сервере содержимого Push-уведомлений на клиентах мгновенно.

Хорошими кандидатами для использования SignalR:

* Приложения, требующие высокой частотой обновления с сервера. Примерами являются игры, социальные сети, голосования, аукцион, карт и приложений GPS.
* Панели мониторинга и мониторинга приложения. Примеры включают информационные панели компании, мгновенного обновления продаж, или командировки оповещения.
* Совместной работы приложения. Доска приложения и группы программного обеспечения являются примерами приложений совместной работы.
* Приложения, которым требуются уведомления. Уведомления о использовать социальных сетей, электронной почты, чат, игры, travel оповещения и многие другие приложения.

SignalR предоставляет API для создания клиентом и сервером [удаленные вызовы процедур (RPC)](https://wikipedia.org/wiki/Remote_procedure_call). RPC вызывают функции JavaScript на клиентах из кода .NET Core на сервере.

Ниже приведены некоторые функции SignalR для ASP.NET Core.

* Автоматически обрабатывает управление подключениями.
* Отправляет сообщения на всех подключенных клиентов одновременно. Например в чат.
* Отправляет сообщения в определенные клиенты или групп клиентов.
* Масштабирование для обработки увеличение трафика.

Источник размещен в [GitHub-репозитории SignalR](https://github.com/aspnet/AspNetCore/tree/master/src/SignalR).

## <a name="transports"></a>Транспорты

SignalR поддерживает несколько методов для обработки в режиме реального времени:

* [WebSockets](https://tools.ietf.org/html/rfc7118)
* Сервер отправил события
* Долгие опросы

SignalR автоматически выбирает лучший метод транспорта, в рамках возможностей клиента и сервера.

## <a name="hubs"></a>Концентраторы

SignalR использует *концентраторов* для обмена данными между клиентами и серверами.

Концентратор — общий конвейер, который позволяет клиенту и серверу вызывать методы на друг с другом. SignalR обрабатывает доставку разных компьютерах автоматически, что позволяет клиентам вызывать методы на сервере и наоборот. Можно передать со строгой типизацией параметров методов, что позволяет привязки модели. SignalR обеспечивает два встроенных концентратор протокола: протокол текста на основе JSON и двоичный протокол, основанный на [MessagePack](https://msgpack.org/).  Как правило, MessagePack создает относительно мелкие сообщения, по сравнению с JSON. Более старые браузеры должны поддерживать [XHR уровня 2](https://caniuse.com/#feat=xhr2) для обеспечения поддержки протокола MessagePack.

Концентраторы вызывать код на стороне клиента, отправляя сообщения, которые содержат имя и параметры метода со стороны клиента. Объекты, которые передаются как параметры метода десериализуются с помощью настроенный протокол. Клиент пытается соответствовать имени метода в коде на стороне клиента. Когда клиент находит совпадение, он вызывает метод и передает ему параметр десериализованные данные.

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

* [Начало работы с SignalR для ASP.NET Core](xref:tutorials/signalr)
* [Поддерживаемые платформы](xref:signalr/supported-platforms)
* [Центры](xref:signalr/hubs)
* [Клиент JavaScript](xref:signalr/javascript-client)
