---
title: Работа с файлами cookie SameSite в ASP.NET
author: rick-anderson
description: Узнайте, как использовать для SameSite файлов cookie в ASP.NET
ms.author: riande
ms.date: 1/22/2019
uid: samesite/system-web-samesite
ms.openlocfilehash: c262e300361f33621e8bd126a34b251c23f56e1a
ms.sourcegitcommit: 6bd0d7581ec36dc32cb85d0d5fc0e51068dd4423
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/14/2020
ms.locfileid: "77234766"
---
# <a name="work-with-samesite-cookies-in-aspnet"></a><span data-ttu-id="587ab-103">Работа с файлами cookie SameSite в ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-103">Work with SameSite cookies in ASP.NET</span></span>

<span data-ttu-id="587ab-104">Автор: [Рик Андерсон](https://twitter.com/RickAndMSFT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-104">By [Rick Anderson](https://twitter.com/RickAndMSFT)</span></span>

<span data-ttu-id="587ab-105">SameSite — это стандартный черновик [IETF](https://ietf.org/about/) , предназначенный для обеспечения защиты от атак с подделкой межсайтовых запросов (CSRF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-105">SameSite is an [IETF](https://ietf.org/about/) draft standard designed to provide some protection against cross-site request forgery (CSRF) attacks.</span></span> <span data-ttu-id="587ab-106">Черновик, первоначально измененный в [2016](https://tools.ietf.org/html/draft-west-first-party-cookies-07), был обновлен в [2019](https://tools.ietf.org/html/draft-west-cookie-incrementalism-00).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-106">Originally drafted in [2016](https://tools.ietf.org/html/draft-west-first-party-cookies-07), the draft standard was updated in [2019](https://tools.ietf.org/html/draft-west-cookie-incrementalism-00).</span></span> <span data-ttu-id="587ab-107">Обновленный стандарт не обладает обратной совместимостью с предыдущим стандартом, и ниже приведены наиболее заметные отличия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-107">The updated standard is not backward compatible with the previous standard, with the following being the most noticeable differences:</span></span>

* <span data-ttu-id="587ab-108">Файлы cookie без заголовка SameSite по умолчанию обрабатываются как `SameSite=Lax`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-108">Cookies without SameSite header are treated as `SameSite=Lax` by default.</span></span>
* <span data-ttu-id="587ab-109">для использования межсайтового файла cookie необходимо использовать `SameSite=None`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-109">`SameSite=None` must be used to allow cross-site cookie use.</span></span>
* <span data-ttu-id="587ab-110">Файлы cookie, которые `SameSite=None` Assert, также должны быть помечены как `Secure`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-110">Cookies that assert `SameSite=None` must also be marked as `Secure`.</span></span>
* <span data-ttu-id="587ab-111">Значение SameSite = None не разрешено [стандартом 2016](https://tools.ietf.org/html/draft-west-first-party-cookies-07) и приводит к тому, что некоторые реализации обрабатывают такие файлы cookie как SameSite =.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-111">The value SameSite=None is not allowed by the [2016 standard](https://tools.ietf.org/html/draft-west-first-party-cookies-07) and causes some implementations to treat such cookies as SameSite=Strict.</span></span> <span data-ttu-id="587ab-112">См. раздел [Поддержка более старых браузеров](#sob) в этом документе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-112">See [Supporting older browsers](#sob) in this document.</span></span>

<span data-ttu-id="587ab-113">Параметр `SameSite=Lax` работает для большинства файлов cookie приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-113">The `SameSite=Lax` setting works for most application cookies.</span></span> <span data-ttu-id="587ab-114">Некоторые формы проверки подлинности, такие как [OpenID Connect Connect](https://openid.net/connect/) (OIDC) и [WS-Federation](https://auth0.com/docs/protocols/ws-fed) , по умолчанию перенаправления на основе POST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-114">Some forms of authentication like [OpenID Connect](https://openid.net/connect/) (OIDC) and [WS-Federation](https://auth0.com/docs/protocols/ws-fed) default to POST based redirects.</span></span> <span data-ttu-id="587ab-115">Перенаправления на основе POST активируют защиту обозревателя SameSite, поэтому SameSite для этих компонентов отключен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-115">The POST based redirects trigger the SameSite browser protections, so SameSite is disabled for these components.</span></span> <span data-ttu-id="587ab-116">Большинство имен входа [OAuth](https://oauth.net/) не затрагивается из-за различий в способах передачи запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-116">Most [OAuth](https://oauth.net/) logins are not affected due to differences in how the request flows.</span></span>

<span data-ttu-id="587ab-117">Приложения, использующие `iframe`, могут столкнуться с проблемами с `SameSite=Lax` или `SameSite=Strict` файлами cookie, так как Iframes рассматривается как межсайтовые сценарии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-117">Applications that use `iframe` may experience issues with `SameSite=Lax` or `SameSite=Strict` cookies because iframes are treated as cross-site scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="587ab-118">Каждый компонент ASP.NET, порождаемый файлами cookie, должен решить, подходит ли SameSite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-118">Each ASP.NET component that emits cookies needs to decide if SameSite is appropriate.</span></span>

<span data-ttu-id="587ab-119">Сведения о проблемах с приложениями после установки обновлений 2019 .NET SameSite см. в статье [Известные проблемы](#known) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-119">See [Known Issues](#known) for problems with applications after installing the 2019 .Net SameSite updates.</span></span>

## <a name="using-samesite-in-aspnet-472-and-48"></a><span data-ttu-id="587ab-120">Использование SameSite в ASP.NET 4.7.2 и 4,8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-120">Using SameSite in ASP.NET 4.7.2 and 4.8</span></span>

<span data-ttu-id="587ab-121">.NET 4.7.2 и 4,8 поддерживает [черновой стандарт 2019](https://tools.ietf.org/html/draft-west-cookie-incrementalism-00) для SameSite с момента выпуска обновлений в декабре 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-121">.Net 4.7.2 and 4.8 supports the [2019 draft standard](https://tools.ietf.org/html/draft-west-cookie-incrementalism-00) for SameSite since the release of updates in December 2019.</span></span> <span data-ttu-id="587ab-122">Разработчики могут программно управлять значением заголовка SameSite с помощью [Свойства HttpCookie. SameSite](/dotnet/api/system.web.httpcookie.samesite#System_Web_HttpCookie_SameSite).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-122">Developers are able to programmatically control the value of the SameSite header using the [HttpCookie.SameSite property](/dotnet/api/system.web.httpcookie.samesite#System_Web_HttpCookie_SameSite).</span></span> <span data-ttu-id="587ab-123">Присвоение свойству `SameSite` значения `Strict`, `Lax`или `None` приводит к записанию этих значений в сети с помощью файла cookie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-123">Setting the `SameSite` property to `Strict`, `Lax`, or `None` results in those values being written on the network with the cookie.</span></span> <span data-ttu-id="587ab-124">Задание этого параметра равно `(SameSiteMode)(-1)` указывает, что в сеть с файлом cookie не должен включаться заголовок SameSite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-124">Setting it equal to `(SameSiteMode)(-1)` indicates that no SameSite header should be included on the network with the cookie.</span></span> <span data-ttu-id="587ab-125">[Свойство HttpCookie. Secure](/dotnet/api/system.web.httpcookie.secure)или "requireSSL" в файлах конфигурации можно использовать, чтобы пометить куки-файл как `Secure` или нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-125">The [HttpCookie.Secure Property](/dotnet/api/system.web.httpcookie.secure), or 'requireSSL' in config files, can be used to mark the cookie as `Secure` or not.</span></span>

<span data-ttu-id="587ab-126">Новые экземпляры `HttpCookie` по умолчанию будут `SameSite=(SameSiteMode)(-1)` и `Secure=false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-126">New `HttpCookie` instances will default to `SameSite=(SameSiteMode)(-1)` and `Secure=false`.</span></span> <span data-ttu-id="587ab-127">Эти значения по умолчанию можно переопределить в разделе конфигурации `system.web/httpCookies`, где строка `"Unspecified"` является понятным синтаксисом только конфигурации для `(SameSiteMode)(-1)`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-127">These defaults can be overridden in the `system.web/httpCookies` configuration section, where the string `"Unspecified"` is a friendly configuration-only syntax for `(SameSiteMode)(-1)`:</span></span>

```xml
<configuration>
 <system.web>
  <httpCookies sameSite="[Strict|Lax|None|Unspecified]" requireSSL="[true|false]" />
 <system.web>
<configuration>
```

<span data-ttu-id="587ab-128">ASP.Net также выдает четыре отдельных файла cookie для этих функций: Анонимная проверка подлинности, проверка подлинности с помощью форм, состояние сеанса и управление ролями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-128">ASP.Net also issues four specific cookies of its own for these features: Anonymous Authentication, Forms Authentication, Session State, and Role Management.</span></span> <span data-ttu-id="587ab-129">Экземпляры этих файлов cookie, полученные в среде выполнения, можно манипулировать с помощью свойств `SameSite` и `Secure`, как и для любого другого экземпляра HttpCookie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-129">Instances of these cookies obtained in runtime can be manipulated using the `SameSite` and `Secure` properties just like any other HttpCookie instance.</span></span> <span data-ttu-id="587ab-130">Однако из-за одеяланого последовательного SameSite стандарта параметры конфигурации для этих четырех компонентов не согласуются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-130">However, due to the patchwork emergence of the SameSite standard, configuration options for these four features cookies is inconsistent.</span></span> <span data-ttu-id="587ab-131">Ниже приведены соответствующие разделы и атрибуты конфигурации со значениями по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-131">The relevant configuration sections and attributes, with defaults, are shown below.</span></span> <span data-ttu-id="587ab-132">Если для функции отсутствует `SameSite` или `Secure` связанный атрибут, функция будет возвращаться к значениям по умолчанию, настроенным в разделе `system.web/httpCookies`, описанном выше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-132">If there is no `SameSite` or `Secure` related attribute for a feature, then the feature will fall back on the defaults configured in the `system.web/httpCookies` section discussed above.</span></span>

```xml
<configuration>
 <system.web>
  <anonymousIdentification cookieRequireSSL="false" /> <!-- No config attribute for SameSite -->
  <authentication>
   <forms cookieSameSite="Lax" requireSSL="false" />
  </authentication>
  <sessionState cookieSameSite="Lax" /> <!-- No config attribute for Secure -->
  <roleManager cookieRequireSSL="false" /> <!-- No config attribute for SameSite -->
 <system.web>
<configuration>
```  

<span data-ttu-id="587ab-133">**Примечание**. "не указано" доступен только для `system.web/httpCookies@sameSite` в данный момент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-133">**Note**: 'Unspecified' is only available to `system.web/httpCookies@sameSite` at the moment.</span></span> <span data-ttu-id="587ab-134">Мы надеемся добавить похожий синтаксис к ранее показанным атрибутам Кукиесамесите в будущих обновлениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-134">We hope to add similar syntax to the previously shown cookieSameSite attributes in future updates.</span></span> <span data-ttu-id="587ab-135">Установка `(SameSiteMode)(-1)` в коде по-прежнему работает с экземплярами этих файлов cookie. \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-135">Setting `(SameSiteMode)(-1)` in code still works on instances of these cookies.\*</span></span>

## <a name="history-and-changes"></a><span data-ttu-id="587ab-136">Журнал и изменения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-136">History and changes</span></span>

<span data-ttu-id="587ab-137">Поддержка SameSite была впервые реализована в .NET 4.7.2 с использованием [стандартного черновика 2016](https://tools.ietf.org/html/draft-west-first-party-cookies-07#section-4.1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-137">SameSite support was first implemented in .NET 4.7.2 using the [2016 draft standard](https://tools.ietf.org/html/draft-west-first-party-cookies-07#section-4.1).</span></span>

<span data-ttu-id="587ab-138">19 ноября 2019 обновления для Windows обновили .NET 4.7.2 + с стандарта 2016 до стандарта 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-138">The November 19, 2019 updates for Windows updated .NET 4.7.2+ from the 2016 standard to the 2019 standard.</span></span> <span data-ttu-id="587ab-139">Дополнительные обновления предназначены для других версий Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-139">Additional updates are forthcoming for other versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="587ab-140">Дополнительные сведения см. в разделе <xref:samesite/kbs-samesite>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-140">For more information, see <xref:samesite/kbs-samesite>.</span></span>

 <span data-ttu-id="587ab-141">2019. черновик спецификации SameSite:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-141">The 2019 draft of the SameSite specification:</span></span>

* <span data-ttu-id="587ab-142">**Не** имеет обратной совместимости с черновиком 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-142">Is **not** backwards compatible with the 2016 draft.</span></span> <span data-ttu-id="587ab-143">Дополнительные сведения см. в разделе [поддержка старых браузеров](#sob) в этом документе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-143">For more information, see [Supporting older browsers](#sob) in this document.</span></span>
* <span data-ttu-id="587ab-144">Указывает, что файлы cookie обрабатываются как `SameSite=Lax` по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-144">Specifies cookies are treated as `SameSite=Lax` by default.</span></span>
* <span data-ttu-id="587ab-145">Указывает файлы cookie, явно подтверждающие `SameSite=None` для включения межсайтовой доставки, также должны быть помечены как `Secure`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-145">Specifies cookies that explicitly assert `SameSite=None` in order to enable cross-site delivery should also be marked as `Secure`.</span></span>
* <span data-ttu-id="587ab-146">Поддерживается выдаваемыми исправлениями, описанными в КИЛОБАЙТах, перечисленных выше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-146">Is supported by patches issued as described in the KB's listed above.</span></span>
* <span data-ttu-id="587ab-147">По умолчанию в [фев 2020](https://blog.chromium.org/2019/10/developers-get-ready-for-new.html)планируется включить по [Chrome](https://chromestatus.com/feature/5088147346030592) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-147">Is scheduled to be enabled by [Chrome](https://chromestatus.com/feature/5088147346030592) by default in [Feb 2020](https://blog.chromium.org/2019/10/developers-get-ready-for-new.html).</span></span> <span data-ttu-id="587ab-148">Браузеры начали переходить к этому стандарту в 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-148">Browsers started moving to this standard in 2019.</span></span>

<a name="known"><a/>

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="587ab-149">Известные проблемы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-149">Known Issues</span></span>

<span data-ttu-id="587ab-150">Так как спецификации "2016" и "2019" не совместимы, в обновлении для .NET Framework за ноябрь 2019 появились некоторые изменения, которые могут быть нарушены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-150">Because the 2016 and 2019 draft specifications are not compatible, the November 2019 .Net Framework update introduces some changes that may be breaking.</span></span>

* <span data-ttu-id="587ab-151">Файлы cookie для проверки состояния сеанса и форм теперь записываются в сеть как `Lax`, а не как неопределенные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-151">Session State and Forms Authentication cookies are now written to the network as `Lax` instead of unspecified.</span></span>
  * <span data-ttu-id="587ab-152">Хотя большинство приложений работают с файлами cookie `SameSite=Lax`, приложения, которые разписываются на сайтах или в приложениях, которые используют `iframe`, могут обнаружить, что их состояние сеанса или файлы cookie авторизации форм не используются должным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-152">While most apps work with `SameSite=Lax` cookies, apps that POST across sites or applications that make use of `iframe` may find that their session state or forms authorization cookies aren't being used as expected.</span></span> <span data-ttu-id="587ab-153">Чтобы устранить эту проблему, измените значение `cookieSameSite` в соответствующем разделе конфигурации, как описано выше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-153">To remedy this, change the `cookieSameSite` value in the appropriate configuration section as discussed previously.</span></span>
* <span data-ttu-id="587ab-154">Хттпкукиес, которые явно задают `SameSite=None` в коде или конфигурации, теперь имеют это значение, записанное с помощью файла cookie, в то время как он был ранее опущен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-154">HttpCookies that explicitly set `SameSite=None` in code or configuration now have that value written with the cookie, whereas it was previously omitted.</span></span> <span data-ttu-id="587ab-155">Это может вызвать проблемы с более старыми браузерами, поддерживающими только черновой стандарт 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-155">This may cause issues with older browsers that only support the 2016 draft standard.</span></span>
  * <span data-ttu-id="587ab-156">При разработке для браузеров, поддерживающих черновой стандарт 2019 с `SameSite=None` файлами cookie, не забудьте также пометить их `Secure` или они могут не распознаться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-156">When targeting browsers supporting the 2019 draft standard with `SameSite=None` cookies, remember to also mark them `Secure` or they may not be recognized.</span></span>
  * <span data-ttu-id="587ab-157">Чтобы вернуться к поведению 2016 без записи `SameSite=None`, используйте параметр приложения `aspnet:SupressSameSiteNone=true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-157">To revert to the 2016 behavior of not writing `SameSite=None`, use the app setting `aspnet:SupressSameSiteNone=true`.</span></span> <span data-ttu-id="587ab-158">Обратите внимание, что это будет применено ко всем Хттпкукиес в приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-158">Note that this will apply to all HttpCookies in the app.</span></span>

### <a name="azure-app-servicesamesite-cookie-handling"></a><span data-ttu-id="587ab-159">Служба приложений Azure — обработка файлов cookie SameSite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-159">Azure App Service—SameSite cookie handling</span></span>

<span data-ttu-id="587ab-160">Сведения о том, как служба приложений Azure настраивает поведение SameSite в приложениях .NET 4.7.2, см. в статье [Обработка SameSite файлов Azure и обновление .NET Framework 4.7.2](https://azure.microsoft.com/updates/app-service-samesite-cookie-update/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-160">See [Azure App Service—SameSite cookie handling and .NET Framework 4.7.2 patch](https://azure.microsoft.com/updates/app-service-samesite-cookie-update/) for information about how Azure App Service is configuring SameSite behaviors in .Net 4.7.2 apps.</span></span>

<a name="sob"></a>

## <a name="supporting-older-browsers"></a><span data-ttu-id="587ab-161">Поддержка старых браузеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-161">Supporting older browsers</span></span>

<span data-ttu-id="587ab-162">Стандарт 2016 SameSite требует, чтобы неизвестные значения считались `SameSite=Strict` значениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-162">The 2016 SameSite standard mandated that unknown values must be treated as `SameSite=Strict` values.</span></span> <span data-ttu-id="587ab-163">Приложения, доступ к которым осуществляется из старых браузеров, поддерживающих стандарт 2016 SameSite, могут прерываться при получении свойства SameSite со значением `None`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-163">Apps accessed from older browsers which support the 2016 SameSite standard may break when they get a SameSite property with a value of `None`.</span></span> <span data-ttu-id="587ab-164">Веб-приложения должны реализовывать обнаружение браузера, если они будут поддерживать старые браузеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-164">Web apps must implement browser detection if they intend to support older browsers.</span></span> <span data-ttu-id="587ab-165">ASP.NET не реализует обнаружение браузеров, так как значения агентов пользователя очень энергонезависимы и часто меняются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-165">ASP.NET doesn't implement browser detection because User-Agents values are highly volatile and change frequently.</span></span> <span data-ttu-id="587ab-166">Следующий код можно вызвать на веб-сайте <xref:HTTP.HttpCookie> Call:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-166">The following code can be called at the <xref:HTTP.HttpCookie> call site:</span></span>

[!code-csharp[](sample/SameSiteCheck.cs?name=snippet)]

<span data-ttu-id="587ab-167">В предыдущем примере `MyUserAgentDetectionLib.DisallowsSameSiteNone` является библиотекой, предоставляемой пользователем, которая определяет, не поддерживает ли агент пользователя SameSite `None`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-167">In the preceding sample, `MyUserAgentDetectionLib.DisallowsSameSiteNone` is a user supplied library that detects if the user agent doesn't support SameSite `None`.</span></span> <span data-ttu-id="587ab-168">В следующем коде показан пример метода `DisallowsSameSiteNone`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-168">The following code shows a sample `DisallowsSameSiteNone` method:</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="587ab-169">Следующий код предназначен только для демонстрации:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-169">The following code is for demonstration only:</span></span>
> * <span data-ttu-id="587ab-170">Его не следует считать полным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-170">It should not be considered complete.</span></span>
> * <span data-ttu-id="587ab-171">Он не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-171">It is not maintained or supported.</span></span>

[!code-csharp[](sample/SameSiteCheck.cs?name=snippet2)]

## <a name="test-apps-for-samesite-problems"></a><span data-ttu-id="587ab-172">Тестирование приложений на наличие проблем SameSite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-172">Test apps for SameSite problems</span></span>

<span data-ttu-id="587ab-173">Приложения, взаимодействующие с удаленными сайтами, например с помощью имени входа от стороннего разработчика, должны:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-173">Apps that interact with remote sites such as through third-party login need to:</span></span>

* <span data-ttu-id="587ab-174">Протестируйте взаимодействие в нескольких браузерах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-174">Test the interaction on multiple browsers.</span></span>
* <span data-ttu-id="587ab-175">Примените [Обнаружение и устранение браузеров](#sob) , описанные в этом документе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-175">Apply the [browser detection and mitigation](#sob) discussed in this document.</span></span>

<span data-ttu-id="587ab-176">Протестируйте веб-приложения с помощью версии клиента, которая может явно использовать новое поведение SameSite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-176">Test web apps using a client version that can opt-in to the new SameSite behavior.</span></span> <span data-ttu-id="587ab-177">У Chrome, Firefox и Chromium ребра есть новые флаги функций выбора, которые можно использовать для тестирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-177">Chrome, Firefox, and Chromium Edge all have new opt-in feature flags that can be used for testing.</span></span> <span data-ttu-id="587ab-178">Когда приложение применяет исправления SameSite, протестируйте его с помощью более старых версий клиента, особенно Safari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-178">After your app applies the SameSite patches, test it with older client versions, especially Safari.</span></span> <span data-ttu-id="587ab-179">Дополнительные сведения см. в разделе [поддержка старых браузеров](#sob) в этом документе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-179">For more information, see [Supporting older browsers](#sob) in this document.</span></span>

### <a name="test-with-chrome"></a><span data-ttu-id="587ab-180">Тестирование с помощью Chrome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-180">Test with Chrome</span></span>

<span data-ttu-id="587ab-181">Chrome 78 + дает неверные результаты, так как это временное устранение рисков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-181">Chrome 78+ gives misleading results because it has a temporary mitigation in place.</span></span> <span data-ttu-id="587ab-182">Временная защита "Chrome 78 +" позволяет создавать файлы cookie менее чем за две минуты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-182">The Chrome 78+ temporary mitigation allows cookies less than two minutes old.</span></span> <span data-ttu-id="587ab-183">Chrome 76 или 77 с включенными соответствующими флагами тестирования предоставляют более точные результаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-183">Chrome 76 or 77 with the appropriate test flags enabled provides more accurate results.</span></span> <span data-ttu-id="587ab-184">Чтобы проверить новое поведение SameSite, переключите `chrome://flags/#same-site-by-default-cookies` в состояние **включено**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-184">To test the new SameSite behavior toggle `chrome://flags/#same-site-by-default-cookies` to **Enabled**.</span></span> <span data-ttu-id="587ab-185">В более ранних версиях Chrome (75 и ниже) сообщается о сбое нового параметра `None`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-185">Older versions of Chrome (75 and below) are reported to fail with the new `None` setting.</span></span> <span data-ttu-id="587ab-186">См. раздел [Поддержка более старых браузеров](#sob) в этом документе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-186">See [Supporting older browsers](#sob) in this document.</span></span>

<span data-ttu-id="587ab-187">Google не делает доступными более старые версии Chrome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-187">Google does not make older chrome versions available.</span></span> <span data-ttu-id="587ab-188">Следуйте инструкциям в [скачивании Chromium](https://www.chromium.org/getting-involved/download-chromium) , чтобы протестировать старые версии Chrome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-188">Follow the instructions at [Download Chromium](https://www.chromium.org/getting-involved/download-chromium) to test older versions of Chrome.</span></span> <span data-ttu-id="587ab-189">**Не** скачивать Chrome из ссылок, предоставленных при поиске старых версий Chrome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-189">Do **not** download Chrome from links provided by searching for older versions of chrome.</span></span>

* [<span data-ttu-id="587ab-190">Chromium 76 Win64</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-190">Chromium 76 Win64</span></span>](https://commondatastorage.googleapis.com/chromium-browser-snapshots/index.html?prefix=Win_x64/664998/)
* [<span data-ttu-id="587ab-191">Chromium 74 Win64</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-191">Chromium 74 Win64</span></span>](https://commondatastorage.googleapis.com/chromium-browser-snapshots/index.html?prefix=Win_x64/638880/)

### <a name="test-with-safari"></a><span data-ttu-id="587ab-192">Тестирование с помощью Safari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-192">Test with Safari</span></span>

<span data-ttu-id="587ab-193">Safari 12 строго реализовал ранее созданный черновик и завершается ошибкой, если новое значение `None` находится в файле cookie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-193">Safari 12 strictly implemented the prior draft and fails when the new `None` value is in a cookie.</span></span> <span data-ttu-id="587ab-194">`None` исключается с помощью кода обнаружения браузеров, [поддерживающего более старые браузеры](#sob) в этом документе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-194">`None` is avoided via the browser detection code [Supporting older browsers](#sob) in this document.</span></span> <span data-ttu-id="587ab-195">Протестируйте имена входа в стиле ОС Safari 12, Safari 13 и WebKit с помощью MSAL, ADAL или любой используемой библиотеки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-195">Test Safari 12, Safari 13, and WebKit based OS style logins using MSAL, ADAL or whatever library you are using.</span></span> <span data-ttu-id="587ab-196">Эта проблема зависит от базовой версии ОС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-196">The problem is dependent on the underlying OS version.</span></span> <span data-ttu-id="587ab-197">Известно, что в OSX Можаве (10,14) и iOS 12 возникают проблемы совместимости с новым поведением SameSite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-197">OSX Mojave (10.14) and iOS 12 are known to have compatibility problems with the new SameSite behavior.</span></span> <span data-ttu-id="587ab-198">Обновление операционной системы до OSX Catalina (10,15) или iOS 13 решает проблему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-198">Upgrading the OS to OSX Catalina (10.15) or iOS 13 fixes the problem.</span></span> <span data-ttu-id="587ab-199">В настоящее время Safari не имеет флага согласия для проверки нового поведения спецификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-199">Safari does not currently have an opt-in flag for testing the new spec behavior.</span></span>

### <a name="test-with-firefox"></a><span data-ttu-id="587ab-200">Тестирование с помощью Firefox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-200">Test with Firefox</span></span>

<span data-ttu-id="587ab-201">Поддержку Firefox для нового стандарта можно протестировать в версии 68 +, проверив ее на `about:config` странице с флагом компонента `network.cookie.sameSite.laxByDefault`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-201">Firefox support for the new standard can be tested on version 68+ by opting in on the `about:config` page with the feature flag `network.cookie.sameSite.laxByDefault`.</span></span> <span data-ttu-id="587ab-202">В предыдущих версиях Firefox не было отчетов о проблемах совместимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-202">There haven't been reports of compatibility issues with older versions of Firefox.</span></span>

### <a name="test-with-edge-browser"></a><span data-ttu-id="587ab-203">Тестирование с помощью браузера пограничных устройств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-203">Test with Edge browser</span></span>

<span data-ttu-id="587ab-204">Ребро поддерживает старый стандарт SameSite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-204">Edge supports the old SameSite standard.</span></span> <span data-ttu-id="587ab-205">Версия 44 не имеет известных проблем совместимости с новым стандартом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-205">Edge version 44 doesn't have any known compatibility problems with the new standard.</span></span>

### <a name="test-with-edge-chromium"></a><span data-ttu-id="587ab-206">Тестирование с помощью ребра (Chromium)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-206">Test with Edge (Chromium)</span></span>

<span data-ttu-id="587ab-207">Флаги SameSite задаются на странице `edge://flags/#same-site-by-default-cookies`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-207">SameSite flags are set on the `edge://flags/#same-site-by-default-cookies` page.</span></span> <span data-ttu-id="587ab-208">С пограничным Chromium проблем совместимости не обнаружено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-208">No compatibility issues were discovered with Edge Chromium.</span></span>

### <a name="test-with-electron"></a><span data-ttu-id="587ab-209">Тестирование с электронными данными</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-209">Test with Electron</span></span>

<span data-ttu-id="587ab-210">Версии Electron включают в себя более старые версии Chromium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-210">Versions of Electron include older versions of Chromium.</span></span> <span data-ttu-id="587ab-211">Например, используемая командами версия электронного характера — Chromium 66, которая приводит к более старому поведению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-211">For example, the version of Electron used by Teams is Chromium 66, which exhibits the older behavior.</span></span> <span data-ttu-id="587ab-212">Необходимо выполнить собственное тестирование совместимости с версией электронного продукта, используемого вашим продуктом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-212">You must perform your own compatibility testing with the version of Electron your product uses.</span></span> <span data-ttu-id="587ab-213">См. раздел [Поддержка более старых браузеров](#sob) в следующем разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-213">See [Supporting older browsers](#sob) in the following section.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="587ab-214">Дополнительные ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-214">Additional resources</span></span>

* [<span data-ttu-id="587ab-215">Предстоящие изменения cookie SameSite в ASP.NET и ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-215">Upcoming SameSite Cookie Changes in ASP.NET and ASP.NET Core</span></span>](https://devblogs.microsoft.com/aspnet/upcoming-samesite-cookie-changes-in-asp-net-and-asp-net-core/)
* [<span data-ttu-id="587ab-216">Блог по Chromium: разработчики: готовы к созданию нового SameSite = None; Параметры защиты файлов cookie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-216">Chromium Blog:Developers: Get Ready for New SameSite=None; Secure Cookie Settings</span></span>](https://blog.chromium.org/2019/10/developers-get-ready-for-new.html)
* [<span data-ttu-id="587ab-217">Описание файлов cookie SameSite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587ab-217">SameSite cookies explained</span></span>](https://web.dev/samesite-cookies-explained/)
