---
uid: web-forms/overview/older-versions-security/membership/creating-user-accounts-vb
title: Создание учетных записей пользователей (Visual Basic) | Документация Майкрософт
author: rick-anderson
description: В этом руководстве мы рассмотрим использование структуры членства (через SqlMembershipProvider) для создания новых учетных записей пользователей. Будет показано, как создавать новые нам...
ms.author: riande
ms.date: 01/18/2008
ms.assetid: 9ef3e893-bebe-4b13-9fe5-8b71720dd85e
msc.legacyurl: /web-forms/overview/older-versions-security/membership/creating-user-accounts-vb
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 95231452831b5e328447709fad0329f63ae7a9f5
ms.sourcegitcommit: 0f1119340e4464720cfd16d0ff15764746ea1fea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/09/2019
ms.locfileid: "59395827"
---
# <a name="creating-user-accounts-vb"></a><span data-ttu-id="6fda3-104">Создание учетных записей пользователей (VB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-104">Creating User Accounts (VB)</span></span>

<span data-ttu-id="6fda3-105">по [Скотт Митчелл](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-105">by [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span></span>

<span data-ttu-id="6fda3-106">[Скачать код](http://download.microsoft.com/download/3/f/5/3f5a8605-c526-4b34-b3fd-a34167117633/ASPNET_Security_Tutorial_05_VB.zip) или [скачать PDF](http://download.microsoft.com/download/3/f/5/3f5a8605-c526-4b34-b3fd-a34167117633/aspnet_tutorial05_CreatingUsers_vb.pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-106">[Download Code](http://download.microsoft.com/download/3/f/5/3f5a8605-c526-4b34-b3fd-a34167117633/ASPNET_Security_Tutorial_05_VB.zip) or [Download PDF](http://download.microsoft.com/download/3/f/5/3f5a8605-c526-4b34-b3fd-a34167117633/aspnet_tutorial05_CreatingUsers_vb.pdf)</span></span>

> <span data-ttu-id="6fda3-107">В этом руководстве мы рассмотрим использование структуры членства (через SqlMembershipProvider) для создания новых учетных записей пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-107">In this tutorial we will explore using the Membership framework (via the SqlMembershipProvider) to create new user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-108">Будет показано, как для создания новых пользователей, программно и с помощью ASP. NET встроенного элемента управления CreateUserWizard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-108">We will see how to create new users programmatically and through ASP.NET's built-in CreateUserWizard control.</span></span>


## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="6fda3-109">Вступление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-109">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="6fda3-110">В <a id="_msoanchor_1"> </a> [предыдущем учебном курсе](creating-the-membership-schema-in-sql-server-vb.md) мы установили схему служб приложения в базе данных, в которой добавляются таблицы, представления и хранимые процедуры, необходимые для `SqlMembershipProvider` и `SqlRoleProvider`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-110">In the <a id="_msoanchor_1"></a>[preceding tutorial](creating-the-membership-schema-in-sql-server-vb.md) we installed the application services schema in a database, which added the tables, views, and stored procedures needed by the `SqlMembershipProvider` and `SqlRoleProvider`.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-111">Она создана инфраструктурой, нам понадобится для оставшейся части руководства в этой серии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-111">This created the infrastructure we will need for the remainder of the tutorials in this series.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-112">В этом руководстве мы рассмотрим, с помощью структуры членства (через `SqlMembershipProvider`) для создания новых учетных записей пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-112">In this tutorial we will explore using the Membership framework (via the `SqlMembershipProvider`) to create new user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-113">Будет показано, как для создания новых пользователей, программно и с помощью ASP. NET встроенного элемента управления CreateUserWizard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-113">We will see how to create new users programmatically and through ASP.NET's built-in CreateUserWizard control.</span></span>

<span data-ttu-id="6fda3-114">В нем описан способ создания новых учетных записей пользователей, мы также потребуется обновить демонстрационный веб-сайт, сначала мы создали в *<a id="_msoanchor_2"> </a> [Обзор аутентификации форм](../introduction/an-overview-of-forms-authentication-vb.md)* руководства и затем расширять *<a id="_msoanchor_3"> </a> [конфигурацию проверки подлинности форм и дополнительные разделы](../introduction/forms-authentication-configuration-and-advanced-topics-vb.md)* руководства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-114">In addition to learning how to create new user accounts, we will also need to update the demo website we first created in the *<a id="_msoanchor_2"></a>[An Overview of Forms Authentication](../introduction/an-overview-of-forms-authentication-vb.md)* tutorial and then enhanced in the *<a id="_msoanchor_3"></a>[Forms Authentication Configuration and Advanced Topics](../introduction/forms-authentication-configuration-and-advanced-topics-vb.md)* tutorial.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-115">Наш демонстрационный веб-приложение имеет страницу входа, который проверяет учетные данные пользователей с жестко имя пользователя и пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-115">Our demo web application has a login page that validates users' credentials against hard-coded username/password pairs.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-116">Кроме того `Global.asax` содержит код, который создает пользовательские `IPrincipal` и `IIdentity` объекты для прошедших проверку пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-116">Moreover, `Global.asax` includes code that creates custom `IPrincipal` and `IIdentity` objects for authenticated users.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-117">Мы будем обновлять страницы входа для проверки учетных данных пользователей от структуры членства и удалите настраиваемую логику субъектов и удостоверений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-117">We will update the login page to validate users' credentials against the Membership framework and remove the custom principal and identity logic.</span></span>

<span data-ttu-id="6fda3-118">Давайте начнем!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-118">Let's get started!</span></span>

## <a name="the-forms-authentication-and-membership-checklist"></a><span data-ttu-id="6fda3-119">Проверка подлинности форм и контрольный список членства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-119">The Forms Authentication and Membership Checklist</span></span>

<span data-ttu-id="6fda3-120">Прежде чем начать работу с структуру членства, давайте Отвлекитесь и просмотрите важные действия, предпринятые для достижения этой точки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-120">Before we begin working with the Membership framework, let's take a moment to review the important steps we have taken to reach this point.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-121">При использовании структуры членства с `SqlMembershipProvider` в сценарии проверки подлинности на основе форм, необходимо выполнить перед применением функции членства в веб-приложении следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-121">When using the Membership framework with the `SqlMembershipProvider` in a forms-based authentication scenario, the following steps need to be performed prior to implementing Membership functionality in your web application:</span></span>

1. **<span data-ttu-id="6fda3-122">Включите проверку подлинности на основе форм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-122">Enable forms-based authentication.</span></span>** <span data-ttu-id="6fda3-123">Как уже говорилось в  *<a id="_msoanchor_4"> </a> [Обзор аутентификации форм](../introduction/an-overview-of-forms-authentication-vb.md)*, изменив включена проверка подлинности forms `Web.config` и параметр `<authentication>` элемента `mode` атрибут `Forms`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-123">As we discussed in *<a id="_msoanchor_4"></a>[An Overview of Forms Authentication](../introduction/an-overview-of-forms-authentication-vb.md)*, forms authentication is enabled by editing `Web.config` and setting the `<authentication>` element's `mode` attribute to `Forms`.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-124">С включенной проверкой подлинности форм, каждого входящего запроса проверяется на наличие *подлинности форм*, если он имеется, определяющий запрашивающей стороне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-124">With forms authentication enabled, each incoming request is examined for a *forms authentication ticket*, which, if present, identifies the requestor.</span></span>
2. **<span data-ttu-id="6fda3-125">Добавьте схему служб приложения в соответствующей базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-125">Add the application services schema to the appropriate database.</span></span>** <span data-ttu-id="6fda3-126">При использовании `SqlMembershipProvider` нам нужно установить схему служб приложения к базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-126">When using the `SqlMembershipProvider` we need to install the application services schema to a database.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-127">Обычно это схема добавляется в той же базе данных, которая содержит модель данных приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-127">Usually this schema is added to the same database that holds the application's data model.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-128">*<a id="_msoanchor_5"> </a> [Создание схемы членства в SQL Server](creating-the-membership-schema-in-sql-server-vb.md)* руководстве рассмотрели применение `aspnet_regsql.exe` средство для выполнения этой задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-128">The *<a id="_msoanchor_5"></a>[Creating the Membership Schema in SQL Server](creating-the-membership-schema-in-sql-server-vb.md)* tutorial looked at using the `aspnet_regsql.exe` tool to accomplish this.</span></span>
3. **<span data-ttu-id="6fda3-129">Настройка параметров веб-приложения для ссылки на базу данных из шага 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-129">Customize the Web Application's Settings to reference the database from step 2.</span></span>** <span data-ttu-id="6fda3-130">*Создание схемы членства в SQL Server* руководстве был два способа настройки веб-приложения, чтобы `SqlMembershipProvider` использовать базы данных, выбранной на шаге 2: путем изменения `LocalSqlServer` имя строки подключения; или путем добавления нового зарегистрированного поставщика в список поставщиков членства framework и настройка этого нового поставщика для использования базы данных из шага 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-130">The *Creating the Membership Schema in SQL Server* tutorial showed two ways to configure the web application so that the `SqlMembershipProvider` would use the database selected in step 2: by modifying the `LocalSqlServer` connection string name; or by adding a new registered provider to the list of Membership framework providers and customizing that new provider to use the database from step 2.</span></span>

<span data-ttu-id="6fda3-131">При построении веб-приложения, в котором используются `SqlMembershipProvider` и проверки подлинности на основе форм, необходимо выполнить следующие три шага, прежде чем использовать `Membership` класса или элементы управления ASP.NET Login Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-131">When building a web application that uses the `SqlMembershipProvider` and forms-based authentication, you will need to perform these three steps before using the `Membership` class or the ASP.NET Login Web controls.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-132">Так как мы уже выполнили эти шаги в предыдущих учебных курсах, мы готовы начать использовать платформу членства!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-132">Since we already performed these steps in previous tutorials, we are ready to start using the Membership framework!</span></span>

## <a name="step-1-adding-new-aspnet-pages"></a><span data-ttu-id="6fda3-133">Шаг 1. Добавление новых страниц ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-133">Step 1: Adding New ASP.NET Pages</span></span>

<span data-ttu-id="6fda3-134">В этом учебнике и трех последующих мы остановимся подробнее различных функций для работы с членством и возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-134">In this tutorial and the next three we will be examining various Membership-related functions and capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-135">Нам понадобится несколько страниц ASP.NET для реализации в разделах, проверены в данных учебных курсах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-135">We will need a series of ASP.NET pages to implement the topics examined throughout these tutorials.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-136">Давайте создадим эти страницы, а затем файл карты узла `(Web.sitemap)`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-136">Let's create those pages and then a site map file `(Web.sitemap)`.</span></span>

<span data-ttu-id="6fda3-137">Начнем с создания новой папки в проект с именем `Membership`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-137">Start by creating a new folder in the project named `Membership`.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-138">Добавьте пять новых страниц ASP.NET к `Membership` папке связывания каждой страницы с `Site.master` главной страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-138">Next, add five new ASP.NET pages to the `Membership` folder, linking each page with the `Site.master` master page.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-139">Имя страницы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-139">Name the pages:</span></span>

- `CreatingUserAccounts.aspx`
- `UserBasedAuthorization.aspx`
- `EnhancedCreateUserWizard.aspx`
- `AdditionalUserInfo.aspx`
- `Guestbook.aspx`

<span data-ttu-id="6fda3-140">На этом этапе проекта обозреватель решений должен выглядеть снимок экрана, показанный на рис. 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-140">At this point your project's Solution Explorer should look similar to the screen shot shown in Figure 1.</span></span>


[![F<span data-ttu-id="6fda3-141">Новые страницы были добавлены в папку членства ивный]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-141">ive New Pages Have Been Added to the Membership Folder]</span></span>(creating-user-accounts-vb/_static/image2.png)](creating-user-accounts-vb/_static/image1.png)

<span data-ttu-id="6fda3-142">**Рис. 1**: Пять новых страниц были добавлены `Membership` папку ([Просмотр полноразмерного изображения](creating-user-accounts-vb/_static/image3.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-142">**Figure 1**: Five New Pages Have Been Added to the `Membership` Folder ([Click to view full-size image](creating-user-accounts-vb/_static/image3.png))</span></span>


<span data-ttu-id="6fda3-143">Каждая страница на этом этапе у двух элементов управления содержимым, одной для каждого из элементов управления ContentPlaceHolder на главной странице: `MainContent` и `LoginContent`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-143">Each page should, at this point, have the two Content controls, one for each of the master page's ContentPlaceHolders: `MainContent` and `LoginContent`.</span></span>

[!code-aspx[Main](creating-user-accounts-vb/samples/sample1.aspx)]

<span data-ttu-id="6fda3-144">Помните, что `LoginContent` разметки по умолчанию элемента ContentPlaceHolder отображает ссылку на входе или выходе из системы сайта, в зависимости от того, является ли пользователь проверку подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-144">Recall that the `LoginContent` ContentPlaceHolder's default markup displays a link to log on or log off the site, depending on whether the user is authenticated.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-145">Наличие `Content2` элемента управления содержимым, тем не менее, переопределяет разметки по умолчанию на главной странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-145">The presence of the `Content2` Content control, however, overrides the master page's default markup.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-146">Как уже говорилось в *<a id="_msoanchor_6"> </a> [Обзор аутентификации форм](../introduction/an-overview-of-forms-authentication-vb.md)* руководстве это полезно в страницах, где мы не хотим отобразить параметры, связанные с входом в левом столбце.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-146">As we discussed in *<a id="_msoanchor_6"></a>[An Overview of Forms Authentication](../introduction/an-overview-of-forms-authentication-vb.md)* tutorial, this is useful in pages where we do not want to display login-related options in the left column.</span></span>

<span data-ttu-id="6fda3-147">Для этих пяти страниц, тем не менее, мы хотим Показать разметки главной страницы по умолчанию для `LoginContent` ContentPlaceHolder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-147">For these five pages, however, we want to show the master page's default markup for the `LoginContent` ContentPlaceHolder.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-148">Таким образом, удалить декларативная разметка для `Content2` содержимого элемента управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-148">Therefore, remove the declarative markup for the `Content2` Content control.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-149">После этого, каждый из пяти страницы разметки должен содержать только один элемент управления содержимым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-149">After doing so, each of the five page's markup should contain just one Content control.</span></span>

## <a name="step-2-creating-the-site-map"></a><span data-ttu-id="6fda3-150">Шаг 2. Создание карты сайта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-150">Step 2: Creating the Site Map</span></span>

<span data-ttu-id="6fda3-151">Все, кроме самых тривиальных веб-сайтов необходимо реализовать определенные виды Навигационный пользовательский интерфейс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-151">All but the most trivial websites need to implement some form of a navigational user interface.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-152">Пользовательский интерфейс навигации может быть простой список ссылок на различные разделы веб-узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-152">The navigation user interface may be a simple list of links to the various sections of the site.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-153">Кроме того эти ссылки могут быть организованы в меню или представления в виде дерева.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-153">Alternatively, these links may be arranged into menus or tree views.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-154">Как разработчикам страниц Создание Навигационный пользовательский интерфейс — только половина истории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-154">As page developers, creating the navigational user interface is only half of the story.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-155">Необходимо также некоторые средства для определения логической структуры веб-узла в режиме поддержки и может обновляться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-155">We also need some means to define the site's logical structure in a maintainable and updateable fashion.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-156">Добавляются новые страницы или удалении существующих страниц, мы хотим иметь возможность обновлять единый источник - карта узла — и отражать эти изменения между Навигационный пользовательский интерфейс веб-узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-156">As new pages are added or existing pages removed, we want to be able to update a single source - the site map - and have those modifications reflected across the site's navigational user interface.</span></span>

<span data-ttu-id="6fda3-157">Эти две задачи — Определение карту узла и реализация Навигационный пользовательский интерфейс на основе карты узла — легко осуществить благодаря framework карту узла и Интернете навигации управляет добавлена в ASP.NET версии 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-157">These two tasks - defining the site map and implementing a navigational user interface based on the site map - are easy to accomplish thanks to the Site Map framework and the Navigation Web controls added in ASP.NET version 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-158">Карты узла платформа позволяет разработчику определить карту узла и затем доступ к нему через программный интерфейс API ( [ `SiteMap` класс](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.sitemap.aspx)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-158">The Site Map framework allows for a developer to define a site map and then to access it through a programmatic API (the [`SiteMap` class](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.sitemap.aspx)).</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-159">Встроенная навигации веб-элементы управления включают [управления "меню"](https://msdn.microsoft.com/library/bz09dy46.aspx), [элемента управления TreeView](https://msdn.microsoft.com/library/3eafky27.aspx)и [управления SiteMapPath](https://msdn.microsoft.com/library/3eafky27.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-159">The built-in Navigation Web controls include a [Menu control](https://msdn.microsoft.com/library/bz09dy46.aspx), the [TreeView control](https://msdn.microsoft.com/library/3eafky27.aspx), and the [SiteMapPath control](https://msdn.microsoft.com/library/3eafky27.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="6fda3-160">Как платформы членства и ролей, карты узла платформа строится поверх [модель поставщика](http://aspnet.4guysfromrolla.com/articles/101905-1.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-160">Like the Membership and Roles frameworks, the Site Map framework is built atop the [provider model](http://aspnet.4guysfromrolla.com/articles/101905-1.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-161">Задача класс поставщика карты узла — для создания структуры в памяти, используемый `SiteMap` класс из в хранилище постоянных данных, например XML-файл или таблицу базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-161">The job of the Site Map provider class is to generate the in-memory structure used by the `SiteMap` class from a persistent data store, such as an XML file or a database table.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-162">.NET Framework поставляется с поставщиком карты узла по умолчанию, который считывает данные карты узла из XML-файл ([`XmlSiteMapProvider`](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.xmlsitemapprovider.aspx)), и это поставщик, мы будем использовать в этом руководстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-162">The .NET Framework ships with a default Site Map provider that reads the site map data from an XML file ([`XmlSiteMapProvider`](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.xmlsitemapprovider.aspx)), and this is the provider we will be using in this tutorial.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-163">Некоторые альтернативные реализации поставщика карты узла см в разделе Дополнительные материалы в конце этого руководства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-163">For some alternate Site Map provider implementations, refer to the Further Readings section at the end of this tutorial.</span></span>

<span data-ttu-id="6fda3-164">Поставщик карты узла по умолчанию ожидает, что правильно сформированный файл XML с именем `Web.sitemap` должно существовать в корневом каталоге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-164">The default Site Map provider expects a properly-formatted XML file named `Web.sitemap` to exist the root directory.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-165">Поскольку мы используем этот поставщик по умолчанию, необходимо добавить такой файл и определить структуре карты узла в соответствующем формате XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-165">Since we are using this default provider, we need to add such a file and define the site map's structure in the appropriate XML format.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-166">Чтобы добавить файл, щелкните правой кнопкой мыши имя проекта в обозревателе решений и выберите Add New Item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-166">To add the file, right-click on the project name in Solution Explorer and choose Add New Item.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-167">В диалоговом окне Repeater выберите файл карты узла с именем типа `Web.sitemap`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-167">From the dialog box, opt to add a file of type Site Map named `Web.sitemap`.</span></span>


[![A<span data-ttu-id="6fda3-168">дд файл с именем Web.sitemap корневой каталог проекта]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-168">dd a File Named Web.sitemap to the Project's Root Directory]</span></span>(creating-user-accounts-vb/_static/image5.png)](creating-user-accounts-vb/_static/image4.png)

<span data-ttu-id="6fda3-169">**Рис. 2**: Добавьте файл с именем `Web.sitemap` корневой каталог проекта ([Просмотр полноразмерного изображения](creating-user-accounts-vb/_static/image6.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-169">**Figure 2**: Add a File Named `Web.sitemap` to the Project's Root Directory ([Click to view full-size image](creating-user-accounts-vb/_static/image6.png))</span></span>


<span data-ttu-id="6fda3-170">Файл карты узла XML определяет структуру веб сайта в иерархии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-170">The XML site map file defines the website's structure as a hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-171">Эта иерархическую связь моделируется в XML-файле через происхождение из `<siteMapNode>` элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-171">This hierarchical relationship is modeled in the XML file via the ancestry of the `<siteMapNode>` elements.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-172">`Web.sitemap` Должно начинаться с `<siteMap>` родительский узел, который имеет ровно один `<siteMapNode>` дочерних.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-172">The `Web.sitemap` must start with a `<siteMap>` parent node that has precisely one `<siteMapNode>` child.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-173">Этом верхнего уровня `<siteMapNode>` элемент представляет корень иерархии, а также может иметь произвольное число узлов-потомков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-173">This top-level `<siteMapNode>` element represents the root of the hierarchy, and may have an arbitrary number of descendent nodes.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-174">Каждый `<siteMapNode>` элемент должен включать `title` атрибут и может включать `url` и `description` атрибуты, помимо прочих; каждой непустой `url` атрибут должен быть уникальным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-174">Each `<siteMapNode>` element must include a `title` attribute and may optionally include `url` and `description` attributes, among others; each non-empty `url` attribute must be unique.</span></span>

<span data-ttu-id="6fda3-175">Введите следующий код XML в `Web.sitemap` файла:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-175">Enter the following XML into the `Web.sitemap` file:</span></span>

[!code-xml[Main](creating-user-accounts-vb/samples/sample2.xml)]

<span data-ttu-id="6fda3-176">Приведенная выше разметка карта узла определяет иерархии, показанной на рис. 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-176">The above site map markup defines the hierarchy shown in Figure 3.</span></span>


[![T<span data-ttu-id="6fda3-177">он карты узла представляет иерархическая структура переходов]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-177">he Site Map Represents a Hierarchical Navigational Structure]</span></span>(creating-user-accounts-vb/_static/image8.png)](creating-user-accounts-vb/_static/image7.png)

<span data-ttu-id="6fda3-178">**Рис. 3**: Карта узла — иерархическая структура переходов ([Просмотр полноразмерного изображения](creating-user-accounts-vb/_static/image9.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-178">**Figure 3**: The Site Map Represents a Hierarchical Navigational Structure ([Click to view full-size image](creating-user-accounts-vb/_static/image9.png))</span></span>


## <a name="step-3-updating-the-master-page-to-include-a-navigational-user-interface"></a><span data-ttu-id="6fda3-179">Шаг 3. Обновление главной страницы для включения Навигационный пользовательский интерфейс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-179">Step 3: Updating the Master Page to Include a Navigational User Interface</span></span>

<span data-ttu-id="6fda3-180">ASP.NET включает несколько связанных с навигацией веб-элементов управления по проектированию пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-180">ASP.NET includes a number of navigation-related Web controls for designing a user interface.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-181">К ним относятся, меню, TreeView и SiteMapPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-181">These include the Menu, TreeView, and the SiteMapPath controls.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-182">Элементы управления Menu и TreeView отображаются структуре карты узла в меню или дерева, соответственно, в то время как SiteMapPath отображает навигатором, показывающий посещение которого выполняется, а также его предки текущего узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-182">The Menu and TreeView controls render the site map structure in a menu or a tree, respectively, whereas the SiteMapPath displays a breadcrumb that shows the current node being visited as well as its ancestors.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-183">Данные карты узла могут быть привязаны к другим данным, веб-элементов управления с помощью SiteMapDataSource и может осуществляться программно через `SiteMap` класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-183">The site map data can be bound to other data Web controls using the SiteMapDataSource and can be accessed programmatically via the `SiteMap` class.</span></span>

<span data-ttu-id="6fda3-184">Так как подробное обсуждение framework карты узла, а также элементы управления навигацией выходит за рамки этой серии руководств, а не тратить время, давайте составления собственный Навигационный пользовательский интерфейс на вместо позаимствовать использованному в моей *[ Работа с данными в ASP.NET 2.0](../../data-access/index.md)* серии руководств, который используется элементом управления Repeater для отображения двух глубокого маркированного списка ссылок навигации, как показано на рис. 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-184">Since a thorough discussion of the Site Map framework and the Navigation controls is beyond the scope of this tutorial series, rather than spend time crafting our own navigational user interface let's instead borrow the one used in my *[Working with Data in ASP.NET 2.0](../../data-access/index.md)* tutorial series, which uses a Repeater control to display a two-deep bulleted list of navigation links, as shown in Figure 4.</span></span>

### <a name="adding-a-two-level-list-of-links-in-the-left-column"></a><span data-ttu-id="6fda3-185">Добавление двух уровней список ссылок в левом столбце</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-185">Adding a Two-Level List of Links in the Left Column</span></span>

<span data-ttu-id="6fda3-186">Чтобы создать этот интерфейс, добавьте к следующей декларативной разметке `Site.master` главной страницы левом столбце где текст TODO: Сюда будет отправляться меню... в настоящее время находится.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-186">To create this interface, add the following declarative markup to the `Site.master` master page's left column where the text TODO: Menu will go here... currently resides.</span></span>

[!code-aspx[Main](creating-user-accounts-vb/samples/sample3.aspx)]

<span data-ttu-id="6fda3-187">Приведенная выше разметка привязывает элемент управления Repeater, с именем `menu` к SiteMapDataSource, который возвращает иерархии карты узла, определенный в `Web.sitemap`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-187">The above markup binds a Repeater control named `menu` to a SiteMapDataSource, which returns the site map hierarchy defined in `Web.sitemap`.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-188">Так как элемент управления SiteMapDataSource [ `ShowStartingNode` свойство](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.sitemapdatasource.showstartingnode.aspx) имеет значение False, он начинает возвращать карты узла иерархии, начиная с потомков узла Home.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-188">Since the SiteMapDataSource control's [`ShowStartingNode` property](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.sitemapdatasource.showstartingnode.aspx) is set to False it starts returning the site map's hierarchy starting with the descendents of the Home node.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-189">Каждый из этих узлов (в настоящее время только членство) отображает Repeater в `<li>` элемент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-189">The Repeater displays each of these nodes (currently just Membership ) in an `<li>` element.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-190">Затем другой, внутренний Repeater отображает дочерние элементы текущего узла в вложенный неупорядоченный список.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-190">Another, inner Repeater then displays the current node's children in a nested unordered list.</span></span>

<span data-ttu-id="6fda3-191">Рис. 4 показан Приведенная выше разметка выводимых данных к структуре карты сайта, созданной на шаге 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-191">Figure 4 shows the above markup's rendered output with the site map structure we created in Step 2.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-192">Repeater создает разметку vanilla неупорядоченный список; определенные правила каскадных стилей в `Styles.css` отвечают за макет красоту приятная.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-192">The Repeater renders vanilla unordered list markup; the cascading style sheet rules defined in `Styles.css` are responsible for the aesthetically-pleasing layout.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-193">Более подробное описание того, как приведенная выше разметка работает, см. в разделе [главные страницы и переходы по узлу](https://asp.net/learn/data-access/tutorial-03-vb.aspx) руководства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-193">For a more detailed description of how the above markup works, refer to the [Master Pages and Site Navigation](https://asp.net/learn/data-access/tutorial-03-vb.aspx) tutorial.</span></span>


[![T<span data-ttu-id="6fda3-194">он Навигационный пользовательский интерфейс — к просмотру с помощью вложенных неупорядоченный список]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-194">he Navigational User Interface is Rendered Using Nested Unordered Lists]</span></span>(creating-user-accounts-vb/_static/image11.png)](creating-user-accounts-vb/_static/image10.png)

<span data-ttu-id="6fda3-195">**Рис. 4**: Навигационный пользовательский интерфейс — к просмотру с помощью вложенных неупорядоченный список ([Просмотр полноразмерного изображения](creating-user-accounts-vb/_static/image12.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-195">**Figure 4**: The Navigational User Interface is Rendered Using Nested Unordered Lists ([Click to view full-size image](creating-user-accounts-vb/_static/image12.png))</span></span>


### <a name="adding-breadcrumb-navigation"></a><span data-ttu-id="6fda3-196">Создание иерархической схемы перемещения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-196">Adding Breadcrumb Navigation</span></span>

<span data-ttu-id="6fda3-197">Помимо списка ссылок в левом столбце, давайте также имеют вид каждой страницы [навигации](http://en.wikipedia.org/wiki/Breadcrumb_%28navigation%29).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-197">In addition to the list of links in the left column, let's also have each page display a [breadcrumb](http://en.wikipedia.org/wiki/Breadcrumb_%28navigation%29).</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-198">Создание навигатора находится элемент навигации пользовательского интерфейса, который позволяет быстро увидеть пользователей, их текущую позицию в иерархии сайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-198">A breadcrumb is a navigational user interface element that quickly shows users their current position within the site hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-199">Элемент управления SiteMapPath идеологии карты узла для определения местоположения текущей страницы в карте узла, а затем отображает навигатором, на основании этой информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-199">The SiteMapPath control uses the Site Map framework to determine the current page's location in the site map and then displays a breadcrumb based on this information.</span></span>

<span data-ttu-id="6fda3-200">В частности, добавление `<span>` элемент Заголовок главной страницы `<div>` элемент и задайте для нового `<span>` элемента `class` атрибут навигации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-200">Specifically, add a `<span>` element to the master page's header `<div>` element, and set the new `<span>` element's `class` attribute to breadcrumb.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-201">( `Styles.css` Класс содержит правило для класса навигации.) Затем добавьте SiteMapPath новой `<span>` элемент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-201">(The `Styles.css` class contains a rule for a breadcrumb class.) Next, add a SiteMapPath to this new `<span>` element.</span></span>

[!code-aspx[Main](creating-user-accounts-vb/samples/sample4.aspx)]

<span data-ttu-id="6fda3-202">Рис. 5 показан результат выполнения SiteMapPath при посещении `~/Membership/CreatingUserAccounts.aspx`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-202">Figure 5 shows the output of the SiteMapPath when visiting `~/Membership/CreatingUserAccounts.aspx`.</span></span>


[![T<span data-ttu-id="6fda3-203">он навигации отображает текущую страницу и его предков карты узла]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-203">he Breadcrumb Displays the Current Page and its Ancestors in the Site Map]</span></span>(creating-user-accounts-vb/_static/image14.png)](creating-user-accounts-vb/_static/image13.png)

<span data-ttu-id="6fda3-204">**Рис. 5**: Отображает навигации текущей страницы и его предков карты узла ([Просмотр полноразмерного изображения](creating-user-accounts-vb/_static/image15.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-204">**Figure 5**: The Breadcrumb Displays the Current Page and its Ancestors in the Site Map ([Click to view full-size image](creating-user-accounts-vb/_static/image15.png))</span></span>


## <a name="step-4-removing-the-custom-principal-and-identity-logic"></a><span data-ttu-id="6fda3-205">Шаг 4. Удаление собственного участника безопасности и логику удостоверений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-205">Step 4: Removing the Custom Principal and Identity Logic</span></span>

<span data-ttu-id="6fda3-206">В *<a id="_msoanchor_7"> </a> [конфигурацию проверки подлинности форм и дополнительные разделы](../introduction/forms-authentication-configuration-and-advanced-topics-vb.md)* учебнике было показано, как сопоставить пользовательские объекты principal и identity пользователям, прошедшим проверку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-206">In the *<a id="_msoanchor_7"></a>[Forms Authentication Configuration and Advanced Topics](../introduction/forms-authentication-configuration-and-advanced-topics-vb.md)* tutorial we saw how to associate custom principal and identity objects to the authenticated user.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-207">Выполнение данной задачи путем создания обработчика событий в `Global.asax` для приложения `PostAuthenticateRequest` , запускающегося после `FormsAuthenticationModule` проверки подлинности пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-207">We accomplished this by creating an event handler in `Global.asax` for the application's `PostAuthenticateRequest` event, which fires after the `FormsAuthenticationModule` has authenticated the user.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-208">В этом обработчике событий мы заменили `GenericPrincipal` и `FormsIdentity` объекты, добавленные с `FormsAuthenticationModule` с `CustomPrincipal` и `CustomIdentity` объектов, мы создали в этом учебнике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-208">In this event handler we replaced the `GenericPrincipal` and `FormsIdentity` objects added by the `FormsAuthenticationModule` with the `CustomPrincipal` and `CustomIdentity` objects we created in that tutorial.</span></span>

<span data-ttu-id="6fda3-209">Хотя пользовательские объекты principal и identity полезны в некоторых сценариях, в большинстве случаев `GenericPrincipal` и `FormsIdentity` достаточны объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-209">While custom principal and identity objects are useful in certain scenarios, in most cases the `GenericPrincipal` and `FormsIdentity` objects are sufficient.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-210">Следовательно я думаю, что стоит вернуться к поведению по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-210">Consequently, I think it would be worthwhile to return to the default behavior.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-211">Этого не сделать, удалив или комментирования `PostAuthenticateRequest` обработчик событий или удалив `Global.asax` файл целиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-211">Make this change by either removing or commenting out the `PostAuthenticateRequest` event handler or by deleting the `Global.asax` file entirely.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6fda3-212">Как только вы закомментирован или удален код в `Global.asax`, вам потребуется закомментировать код в `Default.aspx's` вспомогательного класса, к которому приводятся `User.Identity` свойства `CustomIdentity` экземпляра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-212">Once you've commented or removed the code in `Global.asax`, you will need to comment out the code in `Default.aspx's` code-behind class that casts the `User.Identity` property to a `CustomIdentity` instance.</span></span>


## <a name="step-5-programmatically-creating-a-new-user"></a><span data-ttu-id="6fda3-213">Шаг 5. Программное создание нового пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-213">Step 5: Programmatically Creating a New User</span></span>

<span data-ttu-id="6fda3-214">Для создания учетной записи пользователя путем использования framework членства `Membership` класса [ `CreateUser` метод](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.security.membership.createuser.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-214">To create a new user account through the Membership framework use the `Membership` class's [`CreateUser` method](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.security.membership.createuser.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-215">Этот метод имеет входные параметры для имени пользователя, пароль и другие поля, относящиеся к пользователю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-215">This method has input parameters for the username, password, and other user-related fields.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-216">При вызове, он делегирует Создание новой учетной записи пользователя в систему настроенного поставщика членства, а затем возвращает [ `MembershipUser` объект](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.security.membershipuser.aspx) представляющий учетной записи только что созданного пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-216">On invocation, it delegates the creation of the new user account to the configured Membership provider and then returns a [`MembershipUser` object](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.security.membershipuser.aspx) representing the just-created user account.</span></span>

<span data-ttu-id="6fda3-217">`CreateUser` Метод имеет четыре перегрузки, каждое из которых принимает разное число входных параметров:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-217">The `CreateUser` method has four overloads, each accepting a different number of input parameters:</span></span>

- [`CreateUser(username, password)`](https://msdn.microsoft.com/library/d8t4h2es.aspx)
- [`CreateUser(username, password, email)`](https://msdn.microsoft.com/library/t8yy6w3h.aspx)
- [`CreateUser(username, password, email, passwordQuestion, passwordAnswer, isApproved, MembershipCreateStatus)`](https://msdn.microsoft.com/library/82xx2e62.aspx)
- [`CreateUser(username, password, email, passwordQuestion, passwordAnswer, isApproved, providerUserKey, MembershipCreateStatus)`](https://msdn.microsoft.com/library/ms152012.aspx)

<span data-ttu-id="6fda3-218">Эти четыре перегрузки отличаются от объема собранных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-218">These four overloads differ on the amount of information that is collected.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-219">Первый перегруженный метод, к примеру, требуется только имя пользователя и пароль для новой учетной записи пользователя, тогда как второй также требуется адрес электронной почты пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-219">The first overload, for example, requires just the username and password for the new user account, whereas the second one also requires the user's email address.</span></span>

<span data-ttu-id="6fda3-220">Эти перегрузки существует, так как сведения, необходимые для создания учетной записи пользователя зависит от параметров конфигурации поставщика членства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-220">These overloads exist because the information needed to create a new user account depends on the Membership provider's configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-221">В *<a id="_msoanchor_8"> </a> [Создание схемы членства в SQL Server](creating-the-membership-schema-in-sql-server-vb.md)* учебнике мы рассмотрели указываются параметры конфигурации поставщика членства в `Web.config`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-221">In the *<a id="_msoanchor_8"></a>[Creating the Membership Schema in SQL Server](creating-the-membership-schema-in-sql-server-vb.md)* tutorial we examined specifying Membership provider configuration settings in `Web.config`.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-222">Таблица 2 включен полный список параметров конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-222">Table 2 included a complete list of the configuration settings.</span></span>

<span data-ttu-id="6fda3-223">Один такой членства поставщика параметр конфигурации, который влияет на то, что `CreateUser` можно использовать перегрузки — `requiresQuestionAndAnswer` параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-223">One such Membership provider configuration setting that impacts what `CreateUser` overloads may be used is the `requiresQuestionAndAnswer` setting.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-224">Если `requiresQuestionAndAnswer` присваивается `true` (по умолчанию), то при создании учетной записи пользователя мы должны указать секретный вопрос и ответ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-224">If `requiresQuestionAndAnswer` is set to `true` (the default), then when creating a new user account we must specify a security question and answer.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-225">Эта информация используется позднее в том случае, если пользователю необходимо сбросить или изменить свой пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-225">This information is later used if the user needs to reset or change their password.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-226">В частности в этот момент они показаны на контрольный вопрос и их необходимо ввести правильный ответ, чтобы сбросить или изменить свой пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-226">Specifically, at that time they are shown the security question and they must enter the correct answer in order to reset or change their password.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-227">Следовательно Если `requiresQuestionAndAnswer` присваивается `true` затем вызов любого из первых двух `CreateUser` перегружает приводят к возникновению исключения из-за отсутствия контрольный вопрос и ответ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-227">Consequently, if the `requiresQuestionAndAnswer` is set to `true` then calling either of the first two `CreateUser` overloads results in an exception because the security question and answer are missing.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-228">Поскольку наше приложение в настоящий момент настроен требовать секретный вопрос и ответ, необходимо использовать один из второй две перегрузки, при создании пользователя программным способом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-228">Since our application is currently configured to require a security question and answer, we will need to use one of the latter two overloads when creating user's programmatically.</span></span>

<span data-ttu-id="6fda3-229">Чтобы проиллюстрировать использование `CreateUser` метода, давайте создадим пользовательский интерфейс, где мы приглашение ввести свое имя, пароль, адрес электронной почты и ответ на вопрос предварительно определенные секретные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-229">To illustrate using the `CreateUser` method, let's create a user interface where we prompt the user for their name, password, email, and an answer to a pre-defined security question.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-230">Откройте `CreatingUserAccounts.aspx` странице в `Membership` папку и добавьте следующие веб-элементов управления к элементу управления содержимым:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-230">Open the `CreatingUserAccounts.aspx` page in the `Membership` folder and add the following Web controls to the Content control:</span></span>

- <span data-ttu-id="6fda3-231">Текстовое поле с именем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-231">A TextBox named</span></span> `Username`
- <span data-ttu-id="6fda3-232">Текстовое поле с именем `Password`, чей `TextMode` свойство имеет значение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-232">A TextBox named `Password`, whose `TextMode` property is set to</span></span> `Password`
- <span data-ttu-id="6fda3-233">Текстовое поле с именем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-233">A TextBox named</span></span> `Email`
- <span data-ttu-id="6fda3-234">Метка `SecurityQuestion` с его `Text` очищаются свойство</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-234">A Label named `SecurityQuestion` with its `Text` property cleared out</span></span>
- <span data-ttu-id="6fda3-235">Текстовое поле с именем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-235">A TextBox named</span></span> `SecurityAnswer`
- <span data-ttu-id="6fda3-236">Кнопки с именем `CreateAccountButton` которого `Text` свойству Создание учетной записи пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-236">A Button named `CreateAccountButton` whose `Text` property is set to Create the User Account</span></span>
- <span data-ttu-id="6fda3-237">Элемент управления Label с именем `CreateAccountResults` с его `Text` очищаются свойство</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-237">A Label control named `CreateAccountResults` with its `Text` property cleared out</span></span>

<span data-ttu-id="6fda3-238">На этом этапе экран должен выглядеть аналогично снимок экрана, показанный на рис. 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-238">At this point your screen should look similar to the screen shot shown in Figure 6.</span></span>


[![A<span data-ttu-id="6fda3-239">дд различных веб-элементов управления на страницу CreatingUserAccounts.aspx]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-239">dd the Various Web Controls to the CreatingUserAccounts.aspx Page]</span></span>(creating-user-accounts-vb/_static/image17.png)](creating-user-accounts-vb/_static/image16.png)

<span data-ttu-id="6fda3-240">**Рис. 6**: Добавьте различные веб-элементы управления для `CreatingUserAccounts.aspx Page` ([Просмотр полноразмерного изображения](creating-user-accounts-vb/_static/image18.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-240">**Figure 6**: Add the Various Web Controls to the `CreatingUserAccounts.aspx Page` ([Click to view full-size image](creating-user-accounts-vb/_static/image18.png))</span></span>


<span data-ttu-id="6fda3-241">`SecurityQuestion` Метки и `SecurityAnswer` TextBox предназначены для отображения предварительно определенные секретные вопрос и ответ пользователя на сбор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-241">The `SecurityQuestion` Label and `SecurityAnswer` TextBox are intended to display a pre-defined security question and collect the user's answer.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-242">Обратите внимание на то, что контрольный вопрос и ответ хранятся на конкретного пользователя по, поэтому можно разрешить пользователям определять свои собственные контрольный вопрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-242">Note that both the security question and answer are stored on a user-by-user basis, so it is possible to allow each user to define their own security question.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-243">Тем не менее в этом примере я решили использовать вопрос универсальной безопасности, а именно: Что такое любимый цвет?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-243">However, for this example I have decided to use a universal security question, namely: What is your favorite color?</span></span>

<span data-ttu-id="6fda3-244">Чтобы реализовать этот вопрос предварительно определенные секретные, добавьте константы в класс фонового кода страницы с именем `passwordQuestion`, назначив ей на секретный вопрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-244">To implement this pre-defined security question, add a constant to the page's code-behind class named `passwordQuestion`, assigning it the security question.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-245">Затем в `Page_Load` обработчик событий, назначение этом константа, которая `SecurityQuestion` метки `Text` свойство:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-245">Then, in the `Page_Load` event handler, assign this constant to the `SecurityQuestion` Label's `Text` property:</span></span>

[!code-vb[Main](creating-user-accounts-vb/samples/sample5.vb)]

<span data-ttu-id="6fda3-246">Создайте обработчик событий для `CreateAccountButton'` s `Click` событий и добавьте следующий код:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-246">Next, create an event handler for the `CreateAccountButton'` s `Click` event and add the following code:</span></span>

[!code-vb[Main](creating-user-accounts-vb/samples/sample6.vb)]

<span data-ttu-id="6fda3-247">`Click` Обработчик событий начинает с определения переменной с именем `createStatus` типа [ `MembershipCreateStatus` ](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.security.membershipcreatestatus.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-247">The `Click` event handler starts by defining a variable named `createStatus` of type [`MembershipCreateStatus`](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.security.membershipcreatestatus.aspx).</span></span> `MembershipCreateStatus` <span data-ttu-id="6fda3-248">представляет собой перечисление, указывающее состояние `CreateUser` операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-248">is an enumeration that indicates the status of the `CreateUser` operation.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-249">Например, если учетная запись пользователя успешно создан, полученный в результате `MembershipCreateStatus` экземпляра будет присвоено значение `Success;` с другой стороны, если операция завершается ошибкой, так как уже существует пользователь с тем же именем пользователя, он будет присвоено значение `DuplicateUserName`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-249">For example, if the user account is created successfully, the resulting `MembershipCreateStatus` instance will be set to a value of `Success;` on the other hand, if the operation fails because there already exists a user with the same username, it will be set to a value of `DuplicateUserName`.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-250">В `CreateUser` перегрузки, мы используем, необходимо передать `MembershipCreateStatus` экземпляра в методе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-250">In the `CreateUser` overload we use, we need to pass a `MembershipCreateStatus` instance into the method.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-251">Этому параметру присвоить соответствующее значение в пределах `CreateUser` метод и изучим его значение после вызова метода, чтобы определить, был ли учетной записи пользователя успешно создан.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-251">This parameter is set to the appropriate value within the `CreateUser` method, and we can examine its value after the method call to determine whether the user account was successfully created.</span></span>

<span data-ttu-id="6fda3-252">После вызова метода `CreateUser`, передавая `createStatus`, `Select Case` оператор используется для вывода соответствующего сообщения в зависимости от значения, назначенные `createStatus`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-252">After calling `CreateUser`, passing in `createStatus`, a `Select Case` statement is used to output an appropriate message depending on the value assigned to `createStatus`.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-253">Рис. 7 показан результат, когда пользователь успешно создан.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-253">Figures 7 shows the output when a new user has successfully been created.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-254">Цифры 8 и 9 показаны выходные данные, когда учетная запись пользователя не создается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-254">Figures 8 and 9 show the output when the user account is not created.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-255">На рис. 8 посетителя вводить пароль пяти букв, который не соответствует требованиям стойкость пароля, выраженная в параметры конфигурации поставщика членства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-255">In Figure 8, the visitor entered a five-letter password, which does not meet the password strength requirements spelled out in the Membership provider's configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-256">На рис. 9 посетителя пытается создать учетную запись пользователя с именем существующего пользователя (созданный на рис. 7).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-256">In Figure 9, the visitor is attempting to create a user account with an existing username (the one created in Figure 7).</span></span>


[![A <span data-ttu-id="6fda3-257">Новая учетная запись пользователя является успешно создан]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-257">New User Account is Successfully Created]</span></span>(creating-user-accounts-vb/_static/image20.png)](creating-user-accounts-vb/_static/image19.png)

<span data-ttu-id="6fda3-258">**Рис. 7**: Учетной записи пользователя будет создан ([Просмотр полноразмерного изображения](creating-user-accounts-vb/_static/image21.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-258">**Figure 7**: A New User Account is Successfully Created  ([Click to view full-size image](creating-user-accounts-vb/_static/image21.png))</span></span>


[![T<span data-ttu-id="6fda3-259">он учетная запись пользователя не создается, поскольку пароль является слишком слабым]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-259">he User Account is Not Created Because the Supplied Password is Too Weak]</span></span>(creating-user-accounts-vb/_static/image23.png)](creating-user-accounts-vb/_static/image22.png)

<span data-ttu-id="6fda3-260">**Рис. 8**: Учетная запись пользователя создается не в том случае, так как пароль является слишком слабым ([Просмотр полноразмерного изображения](creating-user-accounts-vb/_static/image24.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-260">**Figure 8**: The User Account is Not Created Because the Supplied Password is Too Weak ([Click to view full-size image](creating-user-accounts-vb/_static/image24.png))</span></span>


[![T<span data-ttu-id="6fda3-261">он учетная запись пользователя не создается, так как имя пользователя уже используется]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-261">he User Account is Not Created Because the Username is Already in Use]</span></span>(creating-user-accounts-vb/_static/image26.png)](creating-user-accounts-vb/_static/image25.png)

<span data-ttu-id="6fda3-262">**Рис. 9**: Учетная запись пользователя является не создана потому, что имя пользователя уже используется ([Просмотр полноразмерного изображения](creating-user-accounts-vb/_static/image27.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-262">**Figure 9**: The User Account is Not Created Because the Username is Already in Use ([Click to view full-size image](creating-user-accounts-vb/_static/image27.png))</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6fda3-263">Может возникнуть вопрос, как определить успех или неудачу, при использовании одной из первых двух `CreateUser` перегрузки метода, ни один из которых имеет параметр типа `MembershipCreateStatus`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-263">You may be wondering how to determine success or failure when using one of the first two `CreateUser` method overloads, neither of which has a parameter of type `MembershipCreateStatus`.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-264">Эти первые две перегрузки throw [ `MembershipCreateUserException` исключение](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.security.membershipcreateuserexception.aspx) при возникновении сбоя, который включает [ `StatusCode` свойство](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.security.membershipcreateuserexception.statuscode.aspx) типа `MembershipCreateStatus`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-264">These first two overloads throw a [`MembershipCreateUserException` exception](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.security.membershipcreateuserexception.aspx) in the face of a failure, which includes a [`StatusCode` property](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.security.membershipcreateuserexception.statuscode.aspx) of type `MembershipCreateStatus`.</span></span>


<span data-ttu-id="6fda3-265">После создания нескольких учетных записей пользователей, убедитесь, что учетные записи были созданы, перечисляя содержимое `aspnet_Users` и `aspnet_Membership` таблицы в `SecurityTutorials.mdf` базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-265">After creating a few user accounts, verify that the accounts have been created by listing the contents of the `aspnet_Users` and `aspnet_Membership` tables in the `SecurityTutorials.mdf` database.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-266">Как показано на рис. 10, я добавил два пользователя через `CreatingUserAccounts.aspx` страницы: Tito и Брюсом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-266">As Figure 10 shows, I have added two users via the `CreatingUserAccounts.aspx` page: Tito and Bruce.</span></span>


[![T<span data-ttu-id="6fda3-267">Ниже приведены два пользователя Store пользователя членства. Tito и Брюс]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-267">here are Two Users in the Membership User Store: Tito and Bruce]</span></span>(creating-user-accounts-vb/_static/image29.png)](creating-user-accounts-vb/_static/image28.png)

<span data-ttu-id="6fda3-268">**Рис. 10**: Существует два пользователя в Store пользователя членства. Tito и Брюс ([Просмотр полноразмерного изображения](creating-user-accounts-vb/_static/image30.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-268">**Figure 10**: There are Two Users in the Membership User Store: Tito and Bruce ([Click to view full-size image](creating-user-accounts-vb/_static/image30.png))</span></span>


<span data-ttu-id="6fda3-269">Хотя хранилище авторизованных пользователей теперь включает в себя Брюс и Tito сведения об учетной записи, у нас есть еще для реализации функциональных возможностей, который разрешает Брюс или Tito для входа на сайт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-269">While the Membership user store now includes Bruce and Tito's account information, we have yet to implement functionality that allows for Bruce or Tito to log on to the site.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-270">В настоящее время `Login.aspx` проверяет учетные данные пользователя с жестко набор пар имя пользователя и пароль — Да *не* проверить предоставленные учетные данные от структуры членства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-270">Currently, `Login.aspx` validates the user's credentials against a hard-coded set of username/password pairs - it does *not* validate the supplied credentials against the Membership framework.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-271">Для теперь отображаются новые учетные записи пользователей в `aspnet_Users` и `aspnet_Membership` таблиц придется остаться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-271">For now seeing the new user accounts in the `aspnet_Users` and `aspnet_Membership` tables will have to suffice.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-272">В следующем учебном курсе  *<a id="_msoanchor_9"> </a> [проверка пользователя учетные данные от членства пользователя Store](validating-user-credentials-against-the-membership-user-store-vb.md)*, мы обновим страницу входа для проверки членства в хранилище.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-272">In the next tutorial, *<a id="_msoanchor_9"></a>[Validating User Credentials Against the Membership User Store](validating-user-credentials-against-the-membership-user-store-vb.md)*, we will update the login page to validate against the Membership store.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6fda3-273">Если вы не видите все пользователи в вашей `SecurityTutorials.mdf` базы данных, возможно, так как веб-приложение использует поставщик членства по умолчанию, `AspNetSqlMembershipProvider`, которая использует `ASPNETDB.mdf` базы данных в качестве хранилища пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-273">If you do not see any users in your `SecurityTutorials.mdf` database, it may be because your web application is using the default Membership provider, `AspNetSqlMembershipProvider`, which uses the `ASPNETDB.mdf` database as its user store.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-274">Чтобы определить, если это проблема, нажмите кнопку "Обновить" в обозревателе решений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-274">To determine if this is the problem, click the Refresh button in the Solution Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-275">Если база данных с именем `ASPNETDB.mdf` был добавлен `App_Data` папку, это проблема.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-275">If a database named `ASPNETDB.mdf` has been added to the `App_Data` folder, this is the problem.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-276">Вернитесь к шагу 4 *<a id="_msoanchor_10"> </a> [Создание схемы членства в SQL Server](creating-the-membership-schema-in-sql-server-vb.md)* учебника инструкции о том, как правильно настроить поставщик членства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-276">Return to Step 4 of the *<a id="_msoanchor_10"></a>[Creating the Membership Schema in SQL Server](creating-the-membership-schema-in-sql-server-vb.md)* tutorial for instructions on how to properly configure the Membership provider.</span></span>


<span data-ttu-id="6fda3-277">В большинстве Создание сценариев в учетной записи пользователя, посетитель предоставляется интерфейс ввести свое имя пользователя, пароль, адрес электронной почты и другие важные сведения, после чего создается новую учетную запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-277">In most create user account scenarios, the visitor is presented with some interface to enter their username, password, email, and other essential information, at which point a new account is created.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-278">На этом шаге мы рассмотрели создание такого интерфейса вручную и затем рассмотрели использование `Membership.CreateUser` программным способом добавить новую учетную запись пользователя на основании входных данных пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-278">In this step we looked at building such an interface by hand and then saw how to use the `Membership.CreateUser` method to programmatically add the new user account based on the user's inputs.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-279">Тем не менее, наш код, только что создали новую учетную запись пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-279">Our code, however, just created the new user account.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-280">Не удалось выполнить любые дальнейшие действия, например вход пользователя на сайт в учетной записи пользователя, созданную или отправке пользователю электронное сообщение с подтверждением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-280">It did not perform any follow up actions, like logging in the user to the site under the just-created user account, or sending a confirmation email to the user.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-281">Эти дополнительные действия, потребуется дополнительный код в кнопки `Click` обработчик событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-281">These additional steps would require additional code in the Button's `Click` event handler.</span></span>

<span data-ttu-id="6fda3-282">В ASP.NET имеется элемент управления CreateUserWizard, который может обрабатывать процесс создания учетной записи пользователя, от отрисовки пользовательского интерфейса для создания новых учетных записей пользователей, создания учетной записи в структуру членства и не выполняет после учетной записи задачи создания, например для отправки электронной почты с подтверждением и вход пользователя, созданную на сайт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-282">ASP.NET ships with the CreateUserWizard control, which is designed to handle the user account creation process, from rendering a user interface for creating new user accounts, to creating the account in the Membership framework and performing post-account creation tasks, such as sending a confirmation email and logging the just-created user into the site.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-283">Использование элемента управления CreateUserWizard осуществляется простым перетащив элемент управления CreateUserWizard из области элементов на страницу, а затем установить несколько свойств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-283">Using the CreateUserWizard control is as simple as dragging the CreateUserWizard control from the Toolbox onto a page, and then setting a few properties.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-284">В большинстве случаев не нужно писать ни одной строки кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-284">In most cases, you won't need to write a single line of code.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-285">Мы рассмотрим этот изящный элемент управления, подробно на шаге 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-285">We will explore this nifty control in detail in Step 6.</span></span>

<span data-ttu-id="6fda3-286">Если новые учетные записи пользователей создаются только через типовой веб-странице создать учетную запись, маловероятно, что когда-либо придется написать код, который `CreateUser` метод, как элемент управления CreateUserWizard скорее всего соответствии с вашими требованиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-286">If new user accounts are only created through a typical Create Account web page, it is unlikely that you will ever need to write code that uses the `CreateUser` method, as the CreateUserWizard control will likely meet your needs.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-287">Тем не менее `CreateUser` метод удобно в сценариях нужном персонализировать взаимодействие с пользователем Создание учетной записи или при необходимости для программного создания новых учетных записей пользователей с помощью альтернативных интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-287">However, the `CreateUser` method is handy in scenarios where you need a highly customized Create Account user experience or when you need to programmatically create new user accounts through an alternative interface.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-288">Например возможно, страница, на которой пользователь может отправить XML-файл, содержащий сведения о пользователе из другим приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-288">For example, you might have a page that allows a user to upload an XML file that contains user information from some other application.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-289">Страницы могут анализирует содержимое загруженного XML-файл и создать новую учетную запись для каждого пользователя, представленного в XML, вызвав `CreateUser` метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-289">The page might parses the contents of the uploaded XML file and create a new account for each user represented in the XML by calling the `CreateUser` method.</span></span>

## <a name="step-6-creating-a-new-user-with-the-createuserwizard-control"></a><span data-ttu-id="6fda3-290">Шаг 6. Создание нового пользователя с помощью элемента управления CreateUserWizard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-290">Step 6: Creating a New User with the CreateUserWizard Control</span></span>

<span data-ttu-id="6fda3-291">ASP.NET поставляется с несколькими входа веб-элементов управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-291">ASP.NET ships with a number of Login Web controls.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-292">Эти элементы управления помогают выполнять многие обычные пользовательские связанные с учетной записью и входа сценарии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-292">These controls aid in many common user account- and login-related scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-293">[Элемент управления CreateUserWizard](https://quickstarts.asp.net/QuickStartv20/aspnet/doc/ctrlref/login/createuserwizard.aspx) один такой элемент, который позволяет представить пользовательский интерфейс для добавления учетной записи пользователя в структуру членства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-293">The [CreateUserWizard control](https://quickstarts.asp.net/QuickStartv20/aspnet/doc/ctrlref/login/createuserwizard.aspx) is one such control that is designed to present a user interface for adding a new user account to the Membership framework.</span></span>

<span data-ttu-id="6fda3-294">Как и многие другие связанные с входом веб-элементов управления CreateUserWizard можно использовать без написания кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-294">Like many of the other Login-related Web controls, the CreateUserWizard can be used without writing a single line of code.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-295">Его интуитивно предоставляет пользовательский интерфейс на основе поставщика членства параметры конфигурации и внутренне вызывает `Membership` класса `CreateUser` метод после того как пользователь вводит необходимые сведения и нажимает кнопку Create User.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-295">It intuitively provides a user interface based on the Membership provider's configuration settings and internally calls the `Membership` class's `CreateUser` method after the user enters the necessary information and clicks the Create User button.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-296">Элемент управления CreateUserWizard чрезвычайно настраивается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-296">The CreateUserWizard control is extremely customizable.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-297">Доступен ряд событий, возникающих в ходе различных этапов процесса создания учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-297">There are a host of events that fire during various stages of the account creation process.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-298">Можно создать обработчики событий, при необходимости, для вставки пользовательской логики в рабочий процесс создания учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-298">We can create event handlers, as needed, to inject custom logic into the account creation workflow.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-299">Кроме того внешний вид CreateUserWizard обладает большой гибкостью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-299">Furthermore, the CreateUserWizard's appearance is very flexible.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-300">Существует ряд свойств, которые определяют внешний вид интерфейса по умолчанию; При необходимости можно преобразовать в шаблон элемента управления, или могут быть добавлены дополнительные пользовательские действия для регистрации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-300">There are a number of properties that define the appearance of the default interface; if necessary, the control can be converted into a template or additional user registration steps may be added.</span></span>

<span data-ttu-id="6fda3-301">Давайте начнем с рассмотрения с помощью элемента управления CreateUserWizard интерфейс по умолчанию и поведение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-301">Let's start with a look at using the CreateUserWizard control's default interface and behavior.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-302">Затем мы рассмотрим способы настройки внешнего вида с помощью свойства и события элемента управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-302">We'll then explore how to customize the appearance via the control's properties and events.</span></span>

### <a name="examining-the-createuserwizards-default-interface-and-behavior"></a><span data-ttu-id="6fda3-303">Изучение интерфейс по умолчанию и поведение CreateUserWizard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-303">Examining the CreateUserWizard's Default Interface and Behavior</span></span>

<span data-ttu-id="6fda3-304">Вернитесь к `CreatingUserAccounts.aspx` странице в `Membership` папки, переключиться в режим конструктора или разбиение и затем добавьте элемент управления CreateUserWizard в верхней части страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-304">Return to the `CreatingUserAccounts.aspx` page in the `Membership` folder, switch to the Design or Split mode, and then add a CreateUserWizard control to the top of the page.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-305">Элемент управления CreateUserWizard, под которым хранится раздел элементов управления панели элементов входа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-305">The CreateUserWizard control is filed under the Toolbox's Login controls section.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-306">После добавления элемента управления, задайте его `ID` свойства `RegisterUser`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-306">After adding the control, set its `ID` property to `RegisterUser`.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-307">Как на снимке экрана на рис. 11 показано, CreateUserWizard отображает интерфейс с текстовые поля для нового пользователя имя пользователя, пароль, адрес электронной почты и контрольный вопрос и ответ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-307">As the screen shot in Figure 11 shows, the CreateUserWizard renders an interface with textboxes for the new user's username, password, email address, and security question and answer.</span></span>


[![T<span data-ttu-id="6fda3-308">он элемент управления CreateUserWizard предоставляет универсальный интерфейс пользователя, создайте]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-308">he CreateUserWizard Control Renders a Generic Create User Interface]</span></span>(creating-user-accounts-vb/_static/image32.png)](creating-user-accounts-vb/_static/image31.png)

<span data-ttu-id="6fda3-309">**Рис. 11**: Элемент управления CreateUserWizard предоставляет универсальный интерфейс пользователя, создайте ([Просмотр полноразмерного изображения](creating-user-accounts-vb/_static/image33.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-309">**Figure 11**: The CreateUserWizard Control Renders a Generic Create User Interface ([Click to view full-size image](creating-user-accounts-vb/_static/image33.png))</span></span>


<span data-ttu-id="6fda3-310">Давайте немного, чтобы сравнить пользовательский интерфейс по умолчанию, сформированный элементом управления CreateUserWizard с интерфейсом, который мы создали на шаге 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-310">Let's take a moment to compare the default user interface generated by the CreateUserWizard control with the interface we created in Step 5.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-311">Во-первых элемент управления CreateUserWizard позволяет посетителя для указания контрольный вопрос и ответ, тогда как наш интерфейс, созданных вручную использовать предварительно определенные секретные вопрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-311">For starters, the CreateUserWizard control allows the visitor to specify both the security question and answer, whereas our manually-created interface used a pre-defined security question.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-312">Интерфейс элемента управления CreateUserWizard также включает в себя проверяющие элементы управления, а нам пришлось еще реализация проверки на наш интерфейс поля формы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-312">The CreateUserWizard control's interface also includes validation controls, whereas we had yet to implement validation on our interface's form fields.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-313">И интерфейс управления CreateUserWizard включает текстовое поле Подтверждение пароля (вместе с CompareValidator, чтобы обеспечить текста, введенного пароля и текстовые поля пароль сравнения равны).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-313">And the CreateUserWizard control interface includes a Confirm Password textbox (along with a CompareValidator to ensure that the text entered the Password and Compare Password textboxes are equal).</span></span>

<span data-ttu-id="6fda3-314">Интересно то, что элемент управления CreateUserWizard учитывает параметры конфигурации поставщика членства, при подготовке к просмотру его пользовательский интерфейс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-314">What's interesting is that the CreateUserWizard control consults the Membership provider's configuration settings when rendering its user interface.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-315">Например, текстовые поля вопросов и ответов безопасности отображаются, только если `requiresQuestionAndAnswer` имеет значение True.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-315">For example, the security question and answer textboxes are only displayed if `requiresQuestionAndAnswer` is set to True.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-316">Аналогично, CreateUserWizard автоматически добавляет элемент управления RegularExpressionValidator, чтобы убедиться, что соблюдены к надежности паролей и задает его `ErrorMessage` и `ValidationExpression` на основе свойства `minRequiredPasswordLength`, `minRequiredNonalphanumericCharacters`и `passwordStrengthRegularExpression` параметры конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-316">Likewise, CreateUserWizard automatically adds a RegularExpressionValidator control to ensure that the password strength requirements are met, and sets its `ErrorMessage` and `ValidationExpression` properties based on the `minRequiredPasswordLength`, `minRequiredNonalphanumericCharacters`, and `passwordStrengthRegularExpression` configuration settings.</span></span>

<span data-ttu-id="6fda3-317">Элемент управления CreateUserWizard, как и предполагает его имя, является производным от [элемента управления Wizard](https://msdn.microsoft.com/library/s2etd1ek.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-317">The CreateUserWizard control, as its name implies, is derived from the [Wizard control](https://msdn.microsoft.com/library/s2etd1ek.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-318">Мастер элементов управления призваны обеспечить интерфейс для выполнения нескольких шагов задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-318">Wizard controls are designed to provide an interface for completing multi-step tasks.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-319">Элемент управления мастера, может иметь произвольное число `WizardSteps`, каждый из которых — это шаблон, определяющий HTML и веб-элементов управления для этого шага.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-319">A Wizard control may have an arbitrary number of `WizardSteps`, each of which is a template that defines the HTML and Web controls for that step.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-320">Мастер управления изначально отображает первый `WizardStep`, а также элементы управления для перемещения, которые разрешают пользователю перейти от одного шага к следующему или вернуться к предыдущим шагам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-320">The Wizard control initially displays the first `WizardStep`, along with navigation controls that permit the user to proceed from one step to the next, or to return to previous steps.</span></span>

<span data-ttu-id="6fda3-321">Как показано на рис. 11 декларативная разметка, интерфейс по умолчанию элемента управления CreateUserWizard включает две `WizardStep` s:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-321">As the declarative markup in Figure 11 shows, the CreateUserWizard control's default interface includes two `WizardStep` s:</span></span>

- <span data-ttu-id="6fda3-322">[`CreateUserWizardStep`](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizardstep.aspx) ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-322">[`CreateUserWizardStep`](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizardstep.aspx) ?</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-323">Отрисовывает интерфейс для сбора сведений для создания новой учетной записи пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-323">renders the interface to collect information for creating the new user account.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-324">Это показано на рисунке 11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-324">This is the step shown in Figure 11.</span></span>
- <span data-ttu-id="6fda3-325">[`CompleteWizardStep`](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.completewizardstep.aspx) ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-325">[`CompleteWizardStep`](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.completewizardstep.aspx) ?</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-326">Отображает сообщение о том, что учетная запись успешно создана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-326">renders a message indicating that the account has successfully been created.</span></span>

<span data-ttu-id="6fda3-327">Можно изменить внешний вид и поведение CreateUserWizard, преобразовав одно из следующих действий для шаблонов или путем добавления собственных `WizardStep` s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-327">The CreateUserWizard's appearance and behavior can be modified by converting either of these steps to templates, or by adding your own `WizardStep` s.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-328">Мы рассмотрим добавление `WizardStep` в интерфейсе регистрации на *хранения Дополнительные сведения о пользователе* руководства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-328">We will look at adding a `WizardStep` to the registration interface in the *Storing Additional User Information* tutorial.</span></span>

<span data-ttu-id="6fda3-329">Давайте посмотрим, элемент управления CreateUserWizard в действии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-329">Let's see the CreateUserWizard control in action.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-330">Посетите `CreatingUserAccounts.aspx` страницы в обозревателе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-330">Visit the `CreatingUserAccounts.aspx` page through a browser.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-331">Начните с ввода в интерфейс CreateUserWizard некоторые недопустимые значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-331">Start by entering some invalid values into the CreateUserWizard's interface.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-332">Попробуйте ввода пароля, который не соответствует требованиям стойкость пароля, или если оставить пустым текстовое поле имени пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-332">Try entering a password that doesn't conform to the password strength requirements, or leaving the User Name textbox empty.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-333">CreateUserWizard отобразит соответствующее сообщение об ошибке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-333">The CreateUserWizard will display an appropriate error message.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-334">Рис. 12 показаны выходные данные, при попытке создать пользователя с недостаточно надежный пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-334">Figure 12 shows the output when attempting to create a user with an insufficiently strong password.</span></span>


[![T<span data-ttu-id="6fda3-335">он CreateUserWizard автоматически внедряет проверяющие элементы управления]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-335">he CreateUserWizard Automatically Injects Validation Controls]</span></span>(creating-user-accounts-vb/_static/image35.png)](creating-user-accounts-vb/_static/image34.png)

<span data-ttu-id="6fda3-336">**Рис. 12**: CreateUserWizard автоматически внедряет проверяющие элементы управления ([Просмотр полноразмерного изображения](creating-user-accounts-vb/_static/image36.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-336">**Figure 12**: The CreateUserWizard Automatically Injects Validation Controls ([Click to view full-size image](creating-user-accounts-vb/_static/image36.png))</span></span>


<span data-ttu-id="6fda3-337">Затем введите соответствующие значения в CreateUserWizard и нажмите кнопку "Create User".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-337">Next, enter appropriate values into the CreateUserWizard and click the Create User button.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-338">Если были введены обязательные поля и надежность пароля будет достаточно, CreateUserWizard будет создать учетную запись пользователя помощи структуры членства и отобразите `CompleteWizardStep`элемента интерфейса (см. рис. 13).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-338">Assuming the required fields have been entered and the password's strength is sufficient, the CreateUserWizard will create a new user account through the Membership framework and then display the `CompleteWizardStep`'s interface (see Figure 13).</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-339">На самом деле вызывает CreateUserWizard `Membership.CreateUser` метод, как мы это делали на шаге 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-339">Behind the scenes, the CreateUserWizard calls the `Membership.CreateUser` method, just like we did in Step 5.</span></span>


[![A <span data-ttu-id="6fda3-340">Новая учетная запись пользователя имеет, успешно созданы]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-340">New User Account has Successfully Been Created]</span></span>(creating-user-accounts-vb/_static/image38.png)](creating-user-accounts-vb/_static/image37.png)

<span data-ttu-id="6fda3-341">**Рис. 13**: Содержит учетную запись пользователя успешно создана ([Просмотр полноразмерного изображения](creating-user-accounts-vb/_static/image39.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-341">**Figure 13**: A New User Account has Successfully Been Created ([Click to view full-size image](creating-user-accounts-vb/_static/image39.png))</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6fda3-342">Как показано на рис. 13, `CompleteWizardStep`интерфейс включает кнопки "Продолжить".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-342">As Figure 13 shows, the `CompleteWizardStep`'s interface includes a Continue button.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-343">Однако на этом этапе просто щелкнув его выполняет обратную передачу, оставляя посетителя на одной странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-343">However, at this point clicking it just performs a postback, leaving the visitor on the same page.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-344">Настройка внешнего вида и поведения через его свойства CreateUserWizard секции мы рассмотрим, что нужно сделать эту кнопку, отправить посетителя `Default.aspx` (или другую страницу).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-344">In the Customizing the CreateUserWizard's Appearance and Behavior Through Its Properties section we will look at how you can have this button send the visitor to `Default.aspx` (or some other page).</span></span>


<span data-ttu-id="6fda3-345">После создания учетной записи пользователя, вернитесь в Visual Studio и изучите `aspnet_Users` и `aspnet_Membership` таблицы, как это делалось на рисунке 10, чтобы убедиться, что учетная запись успешно создана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-345">After creating a new user account, return to Visual Studio and examine the `aspnet_Users` and `aspnet_Membership` tables like we did in Figure 10 to verify that the account was successfully created.</span></span>

### <a name="customizing-the-createuserwizards-behavior-and-appearance-through-its-properties"></a><span data-ttu-id="6fda3-346">Настройка поведения и внешнего вида с помощью его свойства CreateUserWizard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-346">Customizing the CreateUserWizard's Behavior and Appearance Through Its Properties</span></span>

<span data-ttu-id="6fda3-347">CreateUserWizard можно настраивать различными способами с помощью свойств `WizardStep` s и обработчиков событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-347">The CreateUserWizard can be customized in a variety of ways, through properties, `WizardStep` s, and event handlers.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-348">В этом разделе мы рассмотрим способы настройки внешнего вида элемента управления с помощью его свойства; Ниже рассматривается расширение поведения элемента управления с помощью обработчиков событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-348">In this section we will look at how to customize the control's appearance through its properties; the next section looks at extending the control's behavior through event handlers.</span></span>

<span data-ttu-id="6fda3-349">Практически все текст, отображаемый в элементе управления CreateUserWizard по умолчанию пользовательский интерфейс можно настроить с помощью его множество свойств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-349">Virtually all of the text displayed in the CreateUserWizard control's default user interface can be customized through its plethora of properties.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-350">Например, можно настроить имя пользователя, пароль, подтверждение пароля, электронной почты, контрольный вопрос и ответ на контрольный вопрос метки слева от текстовых полей с [ `UserNameLabelText` ](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizard.usernamelabeltext.aspx), [ `PasswordLabelText` ](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizard.passwordlabeltext.aspx), [ `ConfirmPasswordLabelText` ](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizard.confirmpasswordlabeltext.aspx), [ `EmailLabelText` ](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizard.emaillabeltext.aspx), [ `QuestionLabelText` ](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizard.questionlabeltext.aspx), и [ `AnswerLabelText` ](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizard.answerlabeltext.aspx) свойства, соответственно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-350">For example, the User Name, Password, Confirm Password, E-mail, Security Question, and Security Answer labels displayed to the left of the textboxes can be customized by the [`UserNameLabelText`](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizard.usernamelabeltext.aspx), [`PasswordLabelText`](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizard.passwordlabeltext.aspx), [`ConfirmPasswordLabelText`](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizard.confirmpasswordlabeltext.aspx), [`EmailLabelText`](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizard.emaillabeltext.aspx), [`QuestionLabelText`](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizard.questionlabeltext.aspx), and [`AnswerLabelText`](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizard.answerlabeltext.aspx) properties, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-351">Аналогично, нет свойства для задания текста для кнопки «Create User и продолжить» в `CreateUserWizardStep` и `CompleteWizardStep`, а также, как если эти кнопки отображаемой в качестве кнопок, элементов управления LinkButton или ImageButtons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-351">Likewise, there are properties for specifying the text for the Create User and Continue buttons in the `CreateUserWizardStep` and `CompleteWizardStep`, as well as if these buttons are rendered as Buttons, LinkButtons, or ImageButtons.</span></span>

<span data-ttu-id="6fda3-352">Цвета, границы, шрифты и другие визуальные элементы настраиваются через узел свойств стиля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-352">The colors, borders, fonts, and other visual elements are configurable through a host of style properties.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-353">Сам элемент управления CreateUserWizard имеет свойства стиля распространенных Web управления - `BackColor`, `BorderStyle`, `CssClass`, `Font`, и т. д. — и предусмотрен целый ряд свойств стиля для определения внешнего вида, для определенных частей Интерфейс CreateUserWizard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-353">The CreateUserWizard control itself has the common Web control style properties - `BackColor`, `BorderStyle`, `CssClass`, `Font`, and so on - and there are a number of style properties for defining the appearance for particular sections of the CreateUserWizard's interface.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-354">[ `TextBoxStyle` Свойство](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizard.textboxstyle.aspx), к примеру, определяет стили для элементов управления TextBox в `CreateUserWizardStep`, хотя [ `TitleTextStyle` свойство](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizard.titletextstyle.aspx) определяет стиль заголовка (регистрации в службе вновь Учетная запись).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-354">The [`TextBoxStyle` property](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizard.textboxstyle.aspx), for instance, defines the styles for the textboxes in the `CreateUserWizardStep`, while the [`TitleTextStyle` property](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizard.titletextstyle.aspx) defines the style for the title ( Sign Up for Your New Account ).</span></span>

<span data-ttu-id="6fda3-355">В дополнение к свойствам внешнего существует ряд свойств, которые влияют на поведение элемента управления CreateUserWizard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-355">In addition to the appearance-related properties, there are a number of properties that affect the CreateUserWizard control's behavior.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-356">[ `DisplayCancelButton` Свойство](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.wizard.displaycancelbutton.aspx), если значение True, отображает кнопки «Отмена» рядом с кнопкой Create User (значение по умолчанию — False).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-356">The [`DisplayCancelButton` property](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.wizard.displaycancelbutton.aspx), if set to True, displays a Cancel button next to the Create User button (the default value is False).</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-357">Если необходимо отобразить кнопки "Отмена", не забудьте также задать [ `CancelDestinationPageUrl` свойство](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizard.continuedestinationpageurl.aspx), который указывает страницу, пользователю отправляется после нажатия кнопки "Отмена".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-357">If you display the Cancel button, be sure to also set the [`CancelDestinationPageUrl` property](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizard.continuedestinationpageurl.aspx), which specifies the page the user is sent to after clicking Cancel.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-358">Как отмечалось в предыдущем разделе, кнопки "Продолжить" в `CompleteWizardStep`в интерфейс вызывает обратную передачу, но оставляет посетителя на одной странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-358">As noted in the previous section, the Continue button in the `CompleteWizardStep`'s interface causes a postback, but leaves the visitor on the same page.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-359">Чтобы отправить посетителя на другую страницу после нажатия кнопки "Продолжить", просто укажите URL-адрес в [ `ContinueDestinationPageUrl` свойство](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizard.continuedestinationpageurl.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-359">To send the visitor to some other page after clicking the Continue button, simply specify the URL in the [`ContinueDestinationPageUrl` property](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizard.continuedestinationpageurl.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="6fda3-360">Давайте обновим `RegisterUser` для отображения кнопки "Отмена", так и для отправки посетитель элемента управления CreateUserWizard `Default.aspx` при нажатии кнопки "Отмена" или продолжить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-360">Let's update the `RegisterUser` CreateUserWizard control to show a Cancel button and to send the visitor to `Default.aspx` when the Cancel or Continue buttons are clicked.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-361">Для этого необходимо задать `DisplayCancelButton` значение True и оба `CancelDestinationPageUrl` и `ContinueDestinationPageUrl` свойства ~ / Default.aspx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-361">To accomplish this, set the `DisplayCancelButton` property to True and both the `CancelDestinationPageUrl` and `ContinueDestinationPageUrl` properties to ~/Default.aspx.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-362">Рис. 14 показаны обновленные CreateUserWizard при просмотре через браузер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-362">Figure 14 shows the updated CreateUserWizard when viewed through a browser.</span></span>


[![T<span data-ttu-id="6fda3-363">он CreateUserWizardStep содержит кнопку "Отмена".]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-363">he CreateUserWizardStep Includes a Cancel Button]</span></span>(creating-user-accounts-vb/_static/image41.png)](creating-user-accounts-vb/_static/image40.png)

<span data-ttu-id="6fda3-364">**Рис. 14**: `CreateUserWizardStep` Содержит кнопку "Отмена" ([Просмотр полноразмерного изображения](creating-user-accounts-vb/_static/image42.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-364">**Figure 14**: The `CreateUserWizardStep` Includes a Cancel Button ([Click to view full-size image](creating-user-accounts-vb/_static/image42.png))</span></span>


<span data-ttu-id="6fda3-365">Когда посетитель вводит имя пользователя, пароль, адрес электронной почты и контрольный вопрос и ответ и нажимает кнопку Create User, учетную запись пользователя создается и посетителя регистрируется под этой только что созданного пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-365">When a visitor enters a username, password, email address, and security question and answer and clicks Create User, a new user account is created and the visitor is logged in as that newly created user.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-366">При условии, что лица, посетив страницу используется для создания новой учетной записи для себя, скорее всего это требуемое поведение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-366">Assuming that the person visiting the page is creating a new account for themselves, this is likely the desired behavior.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-367">Тем не менее может потребоваться дают администраторам возможность добавлять новые учетные записи пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-367">However, you may want to allow Administrators to add new user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-368">Таким образом, приведет к созданию учетной записи пользователя, но администратор сохранится вошедшего в систему с правами администратора (а не как созданной учетной записи).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-368">In doing so, the user account would be created, but the Administrator would remain logged in as an Administrator (and not as the newly created account).</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-369">Это поведение можно изменять с помощью логического [ `LoginCreatedUser` свойство](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizard.logincreateduser.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-369">This behavior can be modified through the Boolean [`LoginCreatedUser` property](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizard.logincreateduser.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="6fda3-370">Учетные записи пользователей в платформу членства содержат утвержденных флаг; не утвержденные пользователи не смогут войти на сайт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-370">User accounts in the Membership framework contain an approved flag; users who are not approved are unable to log into the site.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-371">По умолчанию созданной учетной записи помечен как утвержденные, позволяя пользователю немедленно войти на сайт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-371">By default, a newly created account is marked as approved, allowing the user to log into the site immediately.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-372">Это возможно, однако новые учетные записи пользователей, помечены как «не утверждено».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-372">It is possible, however, to have new user accounts marked as unapproved.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-373">Возможно, вам необходимо, чтобы администратор вручную одобрил новых пользователей, прежде чем они могут войти в систему. или, возможно, вы хотите проверить, что адрес электронной почты, введенный при регистрации является допустимым, прежде чем позволить пользователю войти в систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-373">Perhaps you want an Administrator to manually approve new users before they can log in; or maybe you want to verify that the email address entered at signup is valid before permitting a user to log on.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-374">Бы то ни было, может иметь запись только что созданного пользователя, помечены как «не утверждено» с задание элемента управления CreateUserWizard [ `DisableCreatedUser` свойство](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizard.disablecreateduser.aspx) значение true (по умолчанию — False).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-374">Whatever the case may be, you can have the newly created user account marked as unapproved by setting the CreateUserWizard control's [`DisableCreatedUser` property](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizard.disablecreateduser.aspx) to True (the default is False).</span></span>

<span data-ttu-id="6fda3-375">Включить другие свойства, связанные с поведением, интересные `AutoGeneratePassword` и `MailDefinition`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-375">Other behavior-related properties of note include `AutoGeneratePassword` and `MailDefinition`.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-376">Если [ `AutoGeneratePassword` свойство](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizard.autogeneratepassword.aspx) имеет значение True, `CreateUserWizardStep` не содержит текстовые поля пароль и подтверждение пароля; вместо этого только что созданный пароль создается автоматически с помощью `Membership` класса [ `GeneratePassword` метод](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.security.membership.generatepassword.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-376">If the [`AutoGeneratePassword` property](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizard.autogeneratepassword.aspx) is set to True, the `CreateUserWizardStep` does not display the Password and Confirm Password textboxes; instead, the newly-created user's password is automatically generated using the `Membership` class's [`GeneratePassword` method](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.security.membership.generatepassword.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-377">`GeneratePassword` Метод создает пароль указанной длины и с достаточное количество неалфавитных символов в соответствии с требованиями надежности настроенным паролем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-377">The `GeneratePassword` method constructs a password of a specified length and with a sufficient number of non-alphanumeric characters to satisfy the configured password strength requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="6fda3-378">[ `MailDefinition` Свойство](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizard.maildefinition.aspx) полезно, если вы хотите отправить сообщение электронной почты на адрес электронной почты, указанный во время создания учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-378">The [`MailDefinition` property](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizard.maildefinition.aspx) is useful if you want to send an email to the email address specified during the account creation process.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-379">`MailDefinition` Свойство включает ряд вложенные свойства для определения сведения о сообщении, сконструированный по электронной почте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-379">The `MailDefinition` property includes a series of subproperties for defining information about the constructed email message.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-380">Эти вложенные свойства включают в себя параметры как `Subject`, `Priority`, `IsBodyHtml`, `From`, `CC`, и `BodyFileName`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-380">These subproperties include options like `Subject`, `Priority`, `IsBodyHtml`, `From`, `CC`, and `BodyFileName`.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-381">[ `BodyFileName` Свойство](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.maildefinition.bodyfilename.aspx) указывает на текст или HTML-файл, содержащий текст для сообщения электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-381">The [`BodyFileName` property](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.maildefinition.bodyfilename.aspx) points to a text or HTML file that contains the body for the email message.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-382">Тело поддерживает два предварительно определенных заполнителя: `<%UserName%>` и `<%Password%>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-382">The body supports two pre-defined placeholders: `<%UserName%>` and `<%Password%>`.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-383">Эти заполнители, если они присутствуют в `BodyFileName` файл, будут заменены на только что созданного имени пользователя и пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-383">These placeholders, if present in the `BodyFileName` file, will be replaced with the just-created user's name and password.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6fda3-384">`CreateUserWizard` Элемента управления `MailDefinition` свойство только указывает сведения о сообщении электронной почты, отправляемого при создании новой учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-384">The `CreateUserWizard` control's `MailDefinition` property just specifies details about the email message that is sent when a new account is created.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-385">Он не включает все сведения о том, как фактически отправляется сообщение электронной почты (то есть использование каталога сервера или почты SMTP, информацию для проверки подлинности и т. д.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-385">It does not include any details on how the email message is actually sent (that is, whether an SMTP server or mail drop directory is used, any authentication information, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-386">Эти низкоуровневые элементы должны быть определены в `<system.net>` статьи `Web.config`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-386">These low-level details need to be defined in the `<system.net>` section in `Web.config`.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-387">Дополнительные сведения об этих параметрах конфигурации и отправки электронной почты из ASP.NET 2.0 в целом см. [по адресу SystemNetMail.com](http://www.systemnetmail.com/) и моей статье [отправки электронной почты в ASP.NET 2.0](http://aspnet.4guysfromrolla.com/articles/072606-1.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-387">For more information on these configuration settings and on sending email from ASP.NET 2.0 in general, refer to the [FAQs at SystemNetMail.com](http://www.systemnetmail.com/) and my article, [Sending Email in ASP.NET 2.0](http://aspnet.4guysfromrolla.com/articles/072606-1.aspx).</span></span>


### <a name="extending-the-createuserwizards-behavior-using-event-handlers"></a><span data-ttu-id="6fda3-388">Расширения поведения CreateUserWizard, с помощью обработчиков событий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-388">Extending the CreateUserWizard's Behavior Using Event Handlers</span></span>

<span data-ttu-id="6fda3-389">Элемент управления CreateUserWizard Возводит число событий во время его рабочего процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-389">The CreateUserWizard control raises a number of events during its workflow.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-390">Например, после посетитель введет свое имя пользователя, пароль и другие сопутствующие сведения и нажимает кнопку Create User, элемент управления CreateUserWizard вызывает его [ `CreatingUser` событий](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizard.creatinguser.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-390">For example, after a visitor enters their username, password, and other pertinent information and clicks the Create User button, the CreateUserWizard control raises its [`CreatingUser` event](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizard.creatinguser.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-391">Если возникла проблема во время процесса создания [ `CreateUserError` событий](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizard.createusererror.aspx) запускается; тем не менее, если пользователь будет создан, то [ `CreatedUser` событие](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizard.createduser.aspx) возникает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-391">If there is a problem during the create process, the [`CreateUserError` event](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizard.createusererror.aspx) is fired; however, if the user is successfully created, then the [`CreatedUser` event](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizard.createduser.aspx) is raised.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-392">Существуют дополнительные события элемента управления CreateUserWizard, вызывается, но это три наиболее относятся те из них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-392">There are additional CreateUserWizard control events that get raised, but these are the three most germane ones.</span></span>

<span data-ttu-id="6fda3-393">В некоторых сценариях необходимо задействовать CreateUserWizard рабочего процесса, который мы можем создать обработчик событий для соответствующего события.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-393">In certain scenarios we may want to tap into the CreateUserWizard workflow, which we can do by creating an event handler for the appropriate event.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-394">Чтобы проиллюстрировать это, давайте улучшим `RegisterUser` элемента управления CreateUserWizard для включения некоторых пользовательскую проверку на имя пользователя и пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-394">To illustrate this, let's enhance the `RegisterUser` CreateUserWizard control to include some custom validation on the username and password.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-395">В частности давайте усовершенствуем наш CreateUserWizard, имена пользователей не может содержать начальные или конечные пробелы и имя пользователя не может находиться в любом месте пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-395">In particular, let's enhance our CreateUserWizard so that usernames cannot contain leading or trailing spaces and the username cannot appear anywhere in the password.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-396">Короче говоря мы хотим предотвращения создания имя пользователя, как «Scott», и необходимости сочетание имени пользователя и пароля, таких как Скотт и Scott.1234.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-396">In short, we want to prevent someone from creating a username like "Scott ", or having a username/password combination like Scott and Scott.1234 .</span></span>

<span data-ttu-id="6fda3-397">Для этого мы создадим обработчик событий для `CreatingUser` событий для наших проверок дополнительную проверку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-397">To accomplish this we will create an event handler for the `CreatingUser` event to perform our extra validation checks.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-398">Если предоставленные данные не является допустимым, нам нужно отменить процесс создания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-398">If the supplied data is not valid we need to cancel the creation process.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-399">Мы также необходимо добавить элемент управления Label Web на страницу, чтобы отобразить сообщение о том, что имя пользователя или пароль является недопустимым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-399">We also need to add a Label Web control to the page to display a message explaining that the username or password is invalid.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-400">Начните с добавления элемента управления Label под элементом управления CreateUserWizard, установка его `ID` свойства `InvalidUserNameOrPasswordMessage` и его `ForeColor` свойства `Red`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-400">Start by adding a Label control beneath the CreateUserWizard control, setting its `ID` property to `InvalidUserNameOrPasswordMessage` and its `ForeColor` property to `Red`.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-401">Очистите его `Text` и установите его `EnableViewState` и `Visible` свойств значение false.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-401">Clear out its `Text` property and set its `EnableViewState` and `Visible` properties to False.</span></span>

[!code-aspx[Main](creating-user-accounts-vb/samples/sample7.aspx)]

<span data-ttu-id="6fda3-402">Создайте обработчик событий для элемента управления CreateUserWizard `CreatingUser` событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-402">Next, create an event handler for the CreateUserWizard control's `CreatingUser` event.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-403">Чтобы создать обработчик событий, выберите элемент управления в конструкторе и перейдите в окно свойств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-403">To create an event handler, select the control in the Designer and then go to the Properties window.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-404">После этого щелкните значок с молнией, а затем дважды щелкните соответствующее событие, чтобы создать обработчик событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-404">From there, click on the lightning bolt icon and then double-click the appropriate event to create the event handler.</span></span>

<span data-ttu-id="6fda3-405">Добавьте следующий код в обработчик событий `CreatingUser` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-405">Add the following code to the `CreatingUser` event handler:</span></span>

[!code-vb[Main](creating-user-accounts-vb/samples/sample8.vb)]

<span data-ttu-id="6fda3-406">Обратите внимание, что имя пользователя и пароль, введенные в элементе управления CreateUserWizard доступны через его [ `UserName` ](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizard.username.aspx) и [ `Password` свойства](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizard.password.aspx), соответственно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-406">Note that the username and password entered into the CreateUserWizard control are available through its [`UserName`](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizard.username.aspx) and [`Password` properties](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.createuserwizard.password.aspx), respectively.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-407">Мы используем эти свойства в обработчике событий выше, чтобы определить, является ли введенное имя пользователя содержит начальные или конечные пробелы и ли имя пользователя находится в пределах пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-407">We use these properties in the above event handler to determine whether the supplied username contains leading or trailing spaces and whether the username is found within the password.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-408">Если одно из этих условий выполняется, сообщение об ошибке отображается в `InvalidUserNameOrPasswordMessage` метку и обработчик событий `e.Cancel` свойству `True`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-408">If either of these conditions is met, an error message is displayed in the `InvalidUserNameOrPasswordMessage` Label and the event handler's `e.Cancel` property is set to `True`.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-409">Если `e.Cancel` присваивается `True`, CreateUserWizard игнорирует его рабочего процесса, эффективно Отмена в процессе создания учетной записи пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-409">If `e.Cancel` is set to `True`, the CreateUserWizard short-circuits its workflow, effectively cancelling the user account creation process.</span></span>

<span data-ttu-id="6fda3-410">Рис. 15 приведен снимок экрана `CreatingUserAccounts.aspx` когда пользователь вводит имя пользователя с пробелов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-410">Figure 15 shows a screen shot of `CreatingUserAccounts.aspx` when the user enters a username with leading spaces.</span></span>


[![U<span data-ttu-id="6fda3-411">sernames с начальные или конечные пробелы не допускаются]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-411">sernames with Leading or Trailing Spaces are not Permitted]</span></span>(creating-user-accounts-vb/_static/image44.png)](creating-user-accounts-vb/_static/image43.png)

<span data-ttu-id="6fda3-412">**Рис. 15**: Имена пользователей в начальные или конечные пробелы не допускаются ([Просмотр полноразмерного изображения](creating-user-accounts-vb/_static/image45.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-412">**Figure 15**: Usernames with Leading or Trailing Spaces are not Permitted ([Click to view full-size image](creating-user-accounts-vb/_static/image45.png))</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6fda3-413">Мы увидим пример использования элемента управления CreateUserWizard `CreatedUser` событие в *<a id="_msoanchor_11"> </a> [хранения Дополнительные сведения о пользователе](storing-additional-user-information-vb.md)* руководства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-413">We will see an example of using the CreateUserWizard control's `CreatedUser` event in the *<a id="_msoanchor_11"></a>[Storing Additional User Information](storing-additional-user-information-vb.md)* tutorial.</span></span>


## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="6fda3-414">Сводка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-414">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="6fda3-415">`Membership` Класса `CreateUser` метод создает новую учетную запись пользователя в структуру членства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-415">The `Membership` class's `CreateUser` method creates a new user account in the Membership framework.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-416">Это делается с передачей вызова настроенного поставщика членства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-416">It does so by delegating the call to the configured Membership provider.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-417">В случае использования `SqlMembershipProvider`, `CreateUser` метод добавляет запись `aspnet_Users` и `aspnet_Membership` таблицы базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-417">In the case of the `SqlMembershipProvider`, the `CreateUser` method adds a record to the `aspnet_Users` and `aspnet_Membership` database tables.</span></span>

<span data-ttu-id="6fda3-418">Однако можно создавать новые учетные записи пользователей, программным образом (как мы видели в шаге 5), быстрее и проще подходом является использование элемента управления CreateUserWizard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-418">While new user accounts can be created programmatically (as we saw in Step 5), a faster and easier approach is to use the CreateUserWizard control.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-419">Этот элемент управления предоставляет многоэтапный пользовательский интерфейс для сбора сведений о пользователе и создания нового пользователя в структуру членства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-419">This control renders a multi-step user interface for collecting user information and creating a new user in the Membership framework.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-420">Принципы работы, этот элемент управления использует те же `Membership.CreateUser` метод как изучить в шаге 5, но элемент управления создает пользовательский интерфейс, проверяющие элементы управления и реагирует на ошибки при создании учетной записи пользователя не нужно писать ни строчки кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-420">Underneath the covers, this control uses the same `Membership.CreateUser` method as examined in Step 5, but the control creates the user interface, validation controls, and responds to user account creation errors without having to write a lick of code.</span></span>

<span data-ttu-id="6fda3-421">На этом этапе у нас есть функциональные возможности на месте для создания новых учетных записей пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-421">At this point we have the functionality in place to create new user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-422">Тем не менее на страницу входа по-прежнему проверка этих учетных данных жестко, которую мы указали обратно в втором учебном курсе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-422">However, the login page still is validating against those hard-coded credentials we specified back in the second tutorial.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-423">В <a id="_msoanchor_12"> </a> [следующему руководству](validating-user-credentials-against-the-membership-user-store-vb.md) мы обновим `Login.aspx` для проверки пользователя предоставленные учетные данные от структуры членства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-423">In the <a id="_msoanchor_12"></a>[next tutorial](validating-user-credentials-against-the-membership-user-store-vb.md) we will update `Login.aspx` to validate the user's supplied credentials against the Membership framework.</span></span>

<span data-ttu-id="6fda3-424">Счастливого вам программирования!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-424">Happy Programming!</span></span>

### <a name="further-reading"></a><span data-ttu-id="6fda3-425">Дополнительные сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-425">Further Reading</span></span>

<span data-ttu-id="6fda3-426">Дополнительные сведения по темам, обсуждавшимся в этом руководстве см. в следующих ресурсах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-426">For more information on the topics discussed in this tutorial, refer to the following resources:</span></span>

- [`CreateUser` <span data-ttu-id="6fda3-427">Техническая документация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-427">Technical Documentation</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.security.membershipprovider.createuser.aspx)
- [<span data-ttu-id="6fda3-428">Обзор элемента управления CreateUserWizard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-428">CreateUserWizard Control Overview</span></span>](https://quickstarts.asp.net/QuickStartv20/aspnet/doc/ctrlref/login/createuserwizard.aspx)
- [<span data-ttu-id="6fda3-429">Создание поставщика карты узла на основе системы файла</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-429">Creating a File System-Based Site Map Provider</span></span>](http://aspnet.4guysfromrolla.com/articles/020106-1.aspx)
- [<span data-ttu-id="6fda3-430">Создание пошаговые пользовательского интерфейса с помощью элемента управления ASP.NET 2.0 мастера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-430">Creating a Step-by-Step User Interface with the ASP.NET 2.0 Wizard Control</span></span>](http://aspnet.4guysfromrolla.com/articles/061406-1.aspx)
- [<span data-ttu-id="6fda3-431">Изучение ASP.NET 2.0 переходы по узлу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-431">Examining ASP.NET 2.0's Site Navigation</span></span>](http://aspnet.4guysfromrolla.com/articles/111605-1.aspx)
- [<span data-ttu-id="6fda3-432">Главные страницы и переходы по узлу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-432">Master Pages and Site Navigation</span></span>](https://asp.net/learn/data-access/tutorial-03-vb.aspx)
- [<span data-ttu-id="6fda3-433">Поставщик карты узла SQL вы ждали</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-433">The SQL Site Map Provider You've Been Waiting For</span></span>](https://msdn.microsoft.com/msdnmag/issues/06/02/WickedCode/default.aspx)

### <a name="about-the-author"></a><span data-ttu-id="6fda3-434">Об авторе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-434">About the Author</span></span>

<span data-ttu-id="6fda3-435">Скотт Митчелл, автор нескольких книг по ASP/ASP.NET и основатель веб-узла 4GuysFromRolla.com, работает с веб-технологиями Microsoft с 1998 года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-435">Scott Mitchell, author of multiple ASP/ASP.NET books and founder of 4GuysFromRolla.com, has been working with Microsoft Web technologies since 1998.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-436">Скотт — независимый консультант, преподаватель и автор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-436">Scott works as an independent consultant, trainer, and writer.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-437">Его последняя книга —  *[Sams Teach ASP.NET 2.0 in 24 часа](https://www.amazon.com/exec/obidos/ASIN/0672327384/4guysfromrollaco)*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-437">His latest book is *[Sams Teach Yourself ASP.NET 2.0 in 24 Hours](https://www.amazon.com/exec/obidos/ASIN/0672327384/4guysfromrollaco)*.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-438">Скоттом можно связаться по адресу [ mitchell@4guysfromrolla.com ](mailto:mitchell@4guysfromrolla.com) или через его блог по адресу [ http://ScottOnWriting.NET ](http://scottonwriting.net/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-438">Scott can be reached at [mitchell@4guysfromrolla.com](mailto:mitchell@4guysfromrolla.com) or via his blog at [http://ScottOnWriting.NET](http://scottonwriting.net/).</span></span>

### <a name="special-thanks-to"></a><span data-ttu-id="6fda3-439">Особая благодарность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-439">Special Thanks To</span></span>

<span data-ttu-id="6fda3-440">В этой серии руководств пособий рецензировалась многими компетентными редакторами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-440">This tutorial series was reviewed by many helpful reviewers.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-441">Основной рецензент этого учебного был Мерфи Терезой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-441">Lead reviewer for this tutorial was Teresa Murphy.</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-442">Хотите поработать с моих последующих статей для MSDN?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-442">Interested in reviewing my upcoming MSDN articles?</span></span> <span data-ttu-id="6fda3-443">Если Да, напишите мне [ mitchell@4GuysFromRolla.com ](mailto:mitchell@4guysfromrolla.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-443">If so, drop me a line at [mitchell@4GuysFromRolla.com](mailto:mitchell@4guysfromrolla.com).</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="6fda3-444">[Назад](creating-the-membership-schema-in-sql-server-vb.md)
> [Вперед](validating-user-credentials-against-the-membership-user-store-vb.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fda3-444">[Previous](creating-the-membership-schema-in-sql-server-vb.md)
[Next](validating-user-credentials-against-the-membership-user-store-vb.md)</span></span>
