---
uid: web-forms/overview/older-versions-security/membership/validating-user-credentials-against-the-membership-user-store-cs
title: Проверка учетных данных пользователей членства пользователя Store (C#) | Документация Майкрософт
author: rick-anderson
description: В этом руководстве мы рассмотрим, как для проверки учетных данных пользователей в хранилище авторизованных пользователей, с помощью программных средств и элемент управления Login...
ms.author: riande
ms.date: 01/18/2008
ms.assetid: 61aa4e08-aa81-4aeb-8ebe-19ba7a65e04c
msc.legacyurl: /web-forms/overview/older-versions-security/membership/validating-user-credentials-against-the-membership-user-store-cs
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: d962036213d779f73e5d837af1de42a01f08a329
ms.sourcegitcommit: 0f1119340e4464720cfd16d0ff15764746ea1fea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/09/2019
ms.locfileid: "59389223"
---
# <a name="validating-user-credentials-against-the-membership-user-store-c"></a><span data-ttu-id="4cf53-103">Проверка учетных данных пользователей в хранилище авторизованных пользователей (C#)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-103">Validating User Credentials Against the Membership User Store (C#)</span></span>

<span data-ttu-id="4cf53-104">по [Скотт Митчелл](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-104">by [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span></span>

<span data-ttu-id="4cf53-105">[Скачать код](http://download.microsoft.com/download/3/f/5/3f5a8605-c526-4b34-b3fd-a34167117633/ASPNET_Security_Tutorial_06_CS.zip) или [скачать PDF](http://download.microsoft.com/download/3/f/5/3f5a8605-c526-4b34-b3fd-a34167117633/aspnet_tutorial06_LoggingIn_cs.pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-105">[Download Code](http://download.microsoft.com/download/3/f/5/3f5a8605-c526-4b34-b3fd-a34167117633/ASPNET_Security_Tutorial_06_CS.zip) or [Download PDF](http://download.microsoft.com/download/3/f/5/3f5a8605-c526-4b34-b3fd-a34167117633/aspnet_tutorial06_LoggingIn_cs.pdf)</span></span>

> <span data-ttu-id="4cf53-106">В этом руководстве мы рассмотрим, как для проверки учетных данных пользователей в хранилище авторизованных пользователей, с помощью программных средств и элемент управления Login.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-106">In this tutorial we will examine how to validate a user's credentials against the Membership user store using both programmatic means and the Login control.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-107">Кроме того, мы рассмотрим способы настройки внешнего вида и поведения элемента управления login.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-107">We will also look at how to customize the login control's appearance and behavior.</span></span>


## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="4cf53-108">Вступление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-108">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="4cf53-109">В <a id="Tutorial05"> </a> [предыдущем учебном курсе](creating-user-accounts-cs.md) мы рассмотрели способы создания учетной записи пользователя в структуру членства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-109">In the <a id="Tutorial05"></a>[preceding tutorial](creating-user-accounts-cs.md) we looked at how to create a new user account in the Membership framework.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-110">Сначала мы рассмотрели программное создание учетных записей пользователей с помощью `Membership` класса `CreateUser` метод, а затем проверяются с помощью элемента управления CreateUserWizard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-110">We first looked at programmatically creating user accounts via the `Membership` class's `CreateUser` method, and then examined using the CreateUserWizard Web control.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-111">Тем не менее на страницу входа в настоящее время проверяет предоставленные учетные данные от жестко список пар "имя пользователя и пароль".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-111">However, the login page currently validates the supplied credentials against a hard-coded list of username and password pairs.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-112">Нам нужно обновить логику на страницу входа, чтобы он проверяет учетные данные на хранилище структуры членства пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-112">We need to update the login page's logic so that it validates credentials against the Membership framework's user store.</span></span>

<span data-ttu-id="4cf53-113">Во многом как с созданием учетных записей пользователей, учетных данных может быть проверен программным или декларативным способом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-113">Much like with creating user accounts, credentials can be validated programmatically or declaratively.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-114">API членства включает метод программным путем проверки учетных данных пользователя в хранилище пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-114">The Membership API includes a method for programmatically validating a user's credentials against the user store.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-115">И ASP.NET поставляется с входа веб-элементе управления, который отображает пользовательский интерфейс с текстовые поля для имени пользователя и пароля, а также кнопки для входа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-115">And ASP.NET ships with the Login Web control, which renders a user interface with textboxes for the username and password and a button to log in.</span></span>

<span data-ttu-id="4cf53-116">В этом руководстве мы рассмотрим, как для проверки учетных данных пользователей в хранилище авторизованных пользователей, с помощью программных средств и элемент управления Login.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-116">In this tutorial we will examine how to validate a user's credentials against the Membership user store using both programmatic means and the Login control.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-117">Кроме того, мы рассмотрим способы настройки внешнего вида и поведения элемента управления login.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-117">We will also look at how to customize the login control's appearance and behavior.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-118">Давайте начнем!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-118">Let's get started!</span></span>

## <a name="step-1-validating-credentials-against-the-membership-user-store"></a><span data-ttu-id="4cf53-119">Шаг 1. Проверка учетных данных Store пользователя членства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-119">Step 1: Validating Credentials Against the Membership User Store</span></span>

<span data-ttu-id="4cf53-120">Для веб-сайтов, использующих проверку подлинности форм входа в систему на веб-сайт, посетив страницу входа и введя свои учетные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-120">For web sites that use forms authentication, a user logs on to the website by visiting a login page and entering their credentials.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-121">Затем эти учетные данные сравниваются с хранилище пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-121">These credentials are then compared against the user store.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-122">Если они являются допустимыми, пользователю предоставляется билета проверки подлинности, который является маркером безопасности, который указывает удостоверений и подлинность посетителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-122">If they are valid, then the user is granted a forms authentication ticket, which is a security token that indicates the identity and authenticity of the visitor.</span></span>

<span data-ttu-id="4cf53-123">Для проверки пользователя от структуры членства, используйте `Membership` класса [ `ValidateUser` метод](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.security.membership.validateuser.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-123">To validate a user against the Membership framework, use the `Membership` class's [`ValidateUser` method](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.security.membership.validateuser.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-124">`ValidateUser` Метод принимает два входных параметра - *`username`* и *`password`* — и возвращает логическое значение, указывающее, является ли учетные данные были допустимыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-124">The `ValidateUser` method takes in two input parameters - *`username`* and *`password`* - and returns a Boolean value indicating whether the credentials were valid.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-125">Как с помощью `CreateUser` метод, мы рассмотрели в предыдущем учебном курсе, `ValidateUser` метод делегирует фактическая проверка систему настроенного поставщика членства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-125">Like with the `CreateUser` method we examined in the previous tutorial, the `ValidateUser` method delegates the actual validation to the configured Membership provider.</span></span>

<span data-ttu-id="4cf53-126">`SqlMembershipProvider` Проверяет предоставленные учетные данные путем получения указанного пароля с помощью `aspnet_Membership_GetPasswordWithFormat` хранимой процедуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-126">The `SqlMembershipProvider` validates the supplied credentials by obtaining the specified user's password via the `aspnet_Membership_GetPasswordWithFormat` stored procedure.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-127">Помните, что `SqlMembershipProvider` хранит пароли пользователей, используя один из трех форматов: очистить, в зашифрованном виде или хэшируется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-127">Recall that the `SqlMembershipProvider` stores users' passwords using one of three formats: clear, encrypted, or hashed.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-128">`aspnet_Membership_GetPasswordWithFormat` Хранимая процедура возвращает пароль в необработанном формате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-128">The `aspnet_Membership_GetPasswordWithFormat` stored procedure returns the password in its raw format.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-129">Пароли зашифрованном или хэшированном виде `SqlMembershipProvider` преобразует *`password`* значение, передаваемое в `ValidateUser` метода в его эквивалент зашифрованы или хэшируются состояние и затем сравнивает его с чем был возвращен из База данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-129">For encrypted or hashed passwords, the `SqlMembershipProvider` transforms the *`password`* value passed into the `ValidateUser` method into its equivalent encrypted or hashed state and then compares it with what was returned from the database.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-130">Если пароль, которые хранятся в базе данных соответствует форматированный пароль, введенный пользователем, учетные данные допустимы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-130">If the password stored in the database matches the formatted password entered by the user, the credentials are valid.</span></span>

<span data-ttu-id="4cf53-131">Давайте обновим страницу входа в систему (~ /`Login.aspx`) таким образом, проверяет предоставленные учетные данные в хранилище пользователя членства framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-131">Let's update our login page (~/`Login.aspx`) so that it validates the supplied credentials against the Membership framework user store.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-132">Мы создали Эта страница для входа в <a id="Tutorial02"> </a> [ *Обзор аутентификации форм* ](../introduction/an-overview-of-forms-authentication-cs.md) учебник, создания интерфейса с помощью двух текстовых полях имя пользователя и пароль, Запомнить меня флажка и кнопки входа (см. рис. 1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-132">We created this login page back in the <a id="Tutorial02"></a>[*An Overview of Forms Authentication*](../introduction/an-overview-of-forms-authentication-cs.md) tutorial, creating an interface with two TextBoxes for the username and password, a Remember Me checkbox, and a Login button (see Figure 1).</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-133">Код проверяет введенные учетные данные с жестко список пар имя пользователя и пароль (Scott и пароля, Цзисунь и пароля и Sam и пароль).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-133">The code validates the entered credentials against a hard-coded list of username and password pairs (Scott/password, Jisun/password, and Sam/password).</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-134">В <a id="Tutorial03"> </a> [ *конфигурацию проверки подлинности форм и дополнительные разделы* ](../introduction/forms-authentication-configuration-and-advanced-topics-cs.md) руководстве, мы обновили код на страницу входа для хранения дополнительной информации в формах билет проверки подлинности `UserData` свойство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-134">In the <a id="Tutorial03"></a>[*Forms Authentication Configuration and Advanced Topics*](../introduction/forms-authentication-configuration-and-advanced-topics-cs.md) tutorial we updated the login page's code to store additional information in the forms authentication ticket's `UserData` property.</span></span>


[![T<span data-ttu-id="4cf53-135">Страница входа HE интерфейс включает в себя два текстовых поля, CheckBoxList и кнопка]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-135">he Login Page's Interface Includes Two TextBoxes, a CheckBoxList, and a Button]</span></span>(validating-user-credentials-against-the-membership-user-store-cs/_static/image2.png)](validating-user-credentials-against-the-membership-user-store-cs/_static/image1.png)

<span data-ttu-id="4cf53-136">**Рис. 1**: На страницу входа интерфейса включает в себя два текстовых поля, CheckBoxList и кнопка ([Просмотр полноразмерного изображения](validating-user-credentials-against-the-membership-user-store-cs/_static/image3.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-136">**Figure 1**: The Login Page's Interface Includes Two TextBoxes, a CheckBoxList, and a Button  ([Click to view full-size image](validating-user-credentials-against-the-membership-user-store-cs/_static/image3.png))</span></span>


<span data-ttu-id="4cf53-137">Интерфейс пользователя на страницу входа может оставаться неизменным, но нам нужно заменить кнопки входа `Click` обработчик событий с кодом, который проверяет пользователя в хранилище пользователя членства framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-137">The login page's user interface can remain unchanged, but we need to replace the Login button's `Click` event handler with code that validates the user against the Membership framework user store.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-138">Обновите этот обработчик событий, таким образом, чтобы его код выглядит следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-138">Update the event handler so that its code appears as follows:</span></span>

[!code-csharp[Main](validating-user-credentials-against-the-membership-user-store-cs/samples/sample1.cs)]

<span data-ttu-id="4cf53-139">Этот код примечательно прост.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-139">This code is remarkably simple.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-140">Мы начнем с вызова `Membership.ValidateUser` метод, передавая введенное имя пользователя и пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-140">We start by calling the `Membership.ValidateUser` method, passing in the supplied username and password.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-141">Если этот метод возвращает значение true, то пользователь вошел на сайт выполняется с помощью `FormsAuthentication` RedirectFromLoginPage метод класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-141">If that method returns true, then the user is signed into the site via the `FormsAuthentication` class's RedirectFromLoginPage method.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-142">(Как уже говорилось в <a id="Tutorial2"> </a> [ *Обзор аутентификации форм* ](../introduction/an-overview-of-forms-authentication-cs.md) руководстве `FormsAuthentication.RedirectFromLoginPage` создает билет проверки подлинности форм и затем перенаправляет пользователя Отобразится соответствующая страница.) Если учетные данные являются недопустимыми, однако `InvalidCredentialsMessage` метка будет отображаться, сообщая пользователю, что его имя пользователя или пароль неправильный.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-142">(As we discussed in the <a id="Tutorial2"></a>[*An Overview of Forms Authentication*](../introduction/an-overview-of-forms-authentication-cs.md) tutorial, the `FormsAuthentication.RedirectFromLoginPage` creates the forms authentication ticket and then redirects the user to the appropriate page.) If the credentials are invalid, however, the `InvalidCredentialsMessage` Label is displayed, informing the user that their username or password was incorrect.</span></span>

<span data-ttu-id="4cf53-143">Вот и все!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-143">That's all there is to it!</span></span>

<span data-ttu-id="4cf53-144">Чтобы проверить, что на страницу входа работает должным образом, попытка входа с помощью одной из учетных записей пользователя, созданную в предыдущем учебном курсе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-144">To test that the login page works as expected, attempt to login with one of the user accounts you created in the preceding tutorial.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-145">Или, если вы еще не создали учетную запись затем создадим из `~/Membership/CreatingUserAccounts.aspx` страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-145">Or, if you have not yet created an account, go ahead and create one from the `~/Membership/CreatingUserAccounts.aspx` page.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4cf53-146">Когда пользователь вводит свои учетные данные и отправляет форму страницы входа, учетные данные, включая пароль, передаются через Интернет на веб-сервер в *обычный текст*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-146">When the user enters her credentials and submits the login page form, the credentials, including her password, are transmitted over the Internet to the web server in *plain text*.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-147">Это означает, что любой злоумышленник, проанализировать сетевой трафик можно увидеть имя пользователя и пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-147">That means any hacker sniffing the network traffic can see the username and password.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-148">Чтобы избежать этого, очень важно для шифрования сетевого трафика с помощью [Secure слои сокетов (SSL)](http://en.wikipedia.org/wiki/Secure_Sockets_Layer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-148">To prevent this, it is essential to encrypt the network traffic by using [Secure Socket Layers (SSL)](http://en.wikipedia.org/wiki/Secure_Sockets_Layer).</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-149">Это позволит гарантировать, что учетные данные (а также всей страницы HTML-разметка) будут зашифрованы с момента они покидают браузера, пока они не будут получены веб-сервером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-149">This will ensure that the credentials (as well as the entire page's HTML markup) are encrypted from the moment they leave the browser until they are received by the web server.</span></span>


### <a name="how-the-membership-framework-handles-invalid-login-attempts"></a><span data-ttu-id="4cf53-150">Как платформу членства обрабатывает недопустимые входов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-150">How the Membership Framework Handles Invalid Login Attempts</span></span>

<span data-ttu-id="4cf53-151">Когда посетитель достигает на страницу входа и отправляет свои учетные данные, их браузер выполняет HTTP-запрос на страницу входа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-151">When a visitor reaches the login page and submits their credentials, their browser makes an HTTP request to the login page.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-152">Если учетные данные допустимы, HTTP-ответа содержит билет проверки подлинности в файле cookie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-152">If the credentials are valid, the HTTP response includes the authentication ticket in a cookie.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-153">Таким образом злоумышленник попытка взлома веб-узла может создать программу, тщательное отправляет HTTP-запросы на страницу входа с допустимое имя пользователя и алкогольных пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-153">Therefore, a hacker attempting to break into your site could create a program that exhaustively sends HTTP requests to the login page with a valid username and a guess at the password.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-154">Если предположение пароль указан правильно, на страницу входа возвращает файл cookie билет проверки подлинности, после чего программа знает, что он наткнулся пару допустимое имя пользователя и пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-154">If the password guess is correct, the login page will return the authentication ticket cookie, at which point the program knows it has stumbled upon a valid username/password pair.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-155">Через подбора такую программу можно наткнулись пароль пользователя, особенно в том случае, если пароль является слабым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-155">Through brute force, such a program might be able to stumble upon a user's password, especially if the password is weak.</span></span>

<span data-ttu-id="4cf53-156">Для предотвращения подобных атак методом подбора, структуру членства блокирует работу пользователя при наличии определенного числа неудачных входов за определенный период времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-156">To prevent such brute force attacks, the Membership framework locks out a user if there are a certain number of unsuccessful login attempts within a certain period of time.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-157">Точные параметры, можно настроить следующие параметры конфигурации два поставщика членства:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-157">The exact parameters are configurable through the following two Membership provider configuration settings:</span></span>

- `maxInvalidPasswordAttempts` <span data-ttu-id="4cf53-158">-Указывает, сколько неверный пароль попыток разрешены для пользователя в течение периода времени, прежде чем учетная запись заблокирована. Значение по умолчанию — 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-158">- specifies how many invalid password attempts are allowed for the user within the time period before the account is locked out. The default value is 5.</span></span>
- `passwordAttemptWindow` <span data-ttu-id="4cf53-159">-Указывает период времени в минутах, в течение которых указанное число попыток входа недопустимый приведет к учетной записи будет заблокирован. Значение по умолчанию — 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-159">- indicates the time period in minutes during which the specified number of invalid login attempts will cause the account to be locked out. The default value is 10.</span></span>

<span data-ttu-id="4cf53-160">Если пользователь заблокирована, она не может выполнить вход до снятия блокировки администратором своей учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-160">If a user has been locked out, she cannot login until an administrator unlocks her account.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-161">Когда пользователь будет заблокирован, `ValidateUser` будет метод *всегда* возвращают `false`, даже если допустимые учетные данные указаны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-161">When a user is locked out, the `ValidateUser` method will *always* return `false`, even if valid credentials are supplied.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-162">Хотя это уменьшает вероятность того, что злоумышленник будет разбить на веб-узла через методы подбора, может оказаться блокировки действительный пользователь, который просто забыл свой пароль или случайно Caps Lock или является наличие повезет ввода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-162">While this behavior lessens the likelihood that a hacker will break into your site through brute force methods, it can end up locking out a valid user who has simply forgotten her password or accidentally has the Caps Lock on or is having a bad typing day.</span></span>

<span data-ttu-id="4cf53-163">К сожалению нет не встроенное средство для разблокировки учетной записи пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-163">Unfortunately, there is no built-in tool for unlocking a user account.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-164">Чтобы разблокировать учетную запись, можно изменить базу данных непосредственно - изменять `IsLockedOut` в `aspnet_Membership` таблицы для учетной записи соответствующего пользователя — или создать веб-интерфейс, который перечисляет заблокированных учетных записей с параметрами для их разблокировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-164">In order to unlock an account, you can modify the database directly - change the `IsLockedOut` field in the `aspnet_Membership` table for the appropriate user account - or create a web-based interface that lists locked out accounts with options to unlock them.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-165">Мы рассмотрим создание интерфейсов администратора для выполнения общих пользовательских задач, связанные с учетной записью и роли в дальнейших учебных курсах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-165">We will examine creating administrative interfaces for accomplishing common user account- and role-related tasks in a future tutorial.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4cf53-166">Единственным недостатком того `ValidateUser` метод является то, что если предоставленные учетные данные являются недопустимыми, он не поддерживает любой объяснение, почему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-166">One downside of the `ValidateUser` method is that when the supplied credentials are invalid, it does not provide any explanation as to why.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-167">Учетные данные может быть недопустимым из-за без совпадающей пары имени пользователя и пароля в хранилище пользователя или пользователь еще не был утвержден, или пользователь был заблокирован. На шаге 4 мы увидим, как отображать более подробное сообщение для пользователя, после их неудачного входа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-167">The credentials may be invalid because there is no matching username/password pair in the user store, or because the user has not yet been approved, or because the user has been locked out. In Step 4 we will see how to show a more detailed message to the user when their login attempt fails.</span></span>


## <a name="step-2-collecting-credentials-through-the-login-web-control"></a><span data-ttu-id="4cf53-168">Шаг 2. Сбор учетных данных через веб-элемента управления Login</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-168">Step 2: Collecting Credentials through the Login Web Control</span></span>

<span data-ttu-id="4cf53-169">[Входа веб-элемента управления](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.login.aspx) отображает пользовательский интерфейс по умолчанию, очень похожий на тот, который мы создали в <a id="SKM5"> </a> [ *Обзор аутентификации форм* ](../introduction/an-overview-of-forms-authentication-cs.md) руководства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-169">The [Login Web control](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.login.aspx) renders a default user interface very similar to the one we created back in the <a id="SKM5"></a>[*An Overview of Forms Authentication*](../introduction/an-overview-of-forms-authentication-cs.md) tutorial.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-170">С помощью элемента управления Login позволяет экономить работу по необходимости создавать интерфейс для получения учетных данных s посетителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-170">Using the Login control saves us the work of having to create the interface to collect the visitor�s credentials.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-171">Кроме того элемент управления Login автоматически входит в систему пользователя (при условии, что отправленные учетные данные допустимы), тем самым сохранение нам от необходимости написания кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-171">Moreover, the Login control automatically signs in the user (assuming the submitted credentials are valid), thereby saving us from having to write any code.</span></span>

<span data-ttu-id="4cf53-172">Давайте обновим `Login.aspx`, заменив вручную созданный интерфейс и кодирование, элемент управления Login.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-172">Let's update `Login.aspx`, replacing the manually created interface and code with a Login control.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-173">Удалите существующую разметку и код в `Login.aspx`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-173">Start by removing the existing markup and code in `Login.aspx`.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-174">Можно удалить прямо сейчас, или просто закомментируйте его. Чтобы закомментировать декларативная разметка, поместите его между `<%--` и `--%>` разделители.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-174">You may delete it outright, or simply comment it out. To comment out declarative markup, surround it with the `<%--` and `--%>` delimiters.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-175">Эти разделители можно ввести вручную или, как показано на рис. 2, можно выбрать текст комментария, а затем нажмите кнопку Закомментировать выбранные строки значок на панели инструментов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-175">You can enter these delimiters manually, or, as Figure 2 shows, you may select the text to comment out and then click the Comment out the selected lines icon in the Toolbar.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-176">Аналогичным образом закомментируйте значок выделенные строки можно использовать чтобы закомментировать выделенный код в классе фонового кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-176">Similarly, you can use the Comment out the selected lines icon to comment out the selected code in the code-behind class.</span></span>


[![C<span data-ttu-id="4cf53-177">omment Out существующих декларативная разметка и исходного кода на страницу Login.aspx]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-177">omment Out the Existing Declarative Markup and Source Code in Login.aspx]</span></span>(validating-user-credentials-against-the-membership-user-store-cs/_static/image5.png)](validating-user-credentials-against-the-membership-user-store-cs/_static/image4.png)

<span data-ttu-id="4cf53-178">**Рис. 2**: Комментарий Out существующих декларативную разметку и исходный код в `Login.aspx` ([Просмотр полноразмерного изображения](validating-user-credentials-against-the-membership-user-store-cs/_static/image6.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-178">**Figure 2**: Comment Out the Existing Declarative Markup and Source Code in `Login.aspx` ([Click to view full-size image](validating-user-credentials-against-the-membership-user-store-cs/_static/image6.png))</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4cf53-179">Закомментировать выбранные строки значок недоступен, при просмотре декларативная разметка в Visual Studio 2005.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-179">The Comment out the selected lines icon is not available when viewing the declarative markup in Visual Studio 2005.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-180">Если вы не используете Visual Studio 2008 необходимо вручную добавить `<%--` и `--%>` разделители.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-180">If you are not using Visual Studio 2008 you will need to manually add the `<%--` and `--%>` delimiters.</span></span>


<span data-ttu-id="4cf53-181">Затем перетащите элемент управления Login из области элементов на страницу и задать его `ID` свойства `myLogin`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-181">Next, drag a Login control from the Toolbox on to the page and set its `ID` property to `myLogin`.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-182">На этом этапе экран должен выглядеть аналогично рис. 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-182">At this point your screen should look similar to Figure 3.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-183">Обратите внимание на то, что интерфейс по умолчанию элемент управления Login включает элементы управления текстового поля для имени пользователя и пароля, Запомнить меня в следующий раз флажок и кнопку в журнал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-183">Note that the Login control's default interface includes TextBox controls for the username and password, a Remember me next time CheckBox, and a Log In Button.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-184">Существуют также `RequiredFieldValidator` элементы управления для двух текстовых полей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-184">There are also `RequiredFieldValidator` controls for the two TextBoxes.</span></span>


[![A<span data-ttu-id="4cf53-185">дд элемент управления Login для страницы]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-185">dd a Login Control to the Page]</span></span>(validating-user-credentials-against-the-membership-user-store-cs/_static/image8.png)](validating-user-credentials-against-the-membership-user-store-cs/_static/image7.png)

<span data-ttu-id="4cf53-186">**Рис. 3**: Добавьте на страницу элемент управления Login ([Просмотр полноразмерного изображения](validating-user-credentials-against-the-membership-user-store-cs/_static/image9.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-186">**Figure 3**: Add a Login Control to the Page  ([Click to view full-size image](validating-user-credentials-against-the-membership-user-store-cs/_static/image9.png))</span></span>


<span data-ttu-id="4cf53-187">И все готово!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-187">And we're done!</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-188">При нажатии кнопки входа элемента управления вход в систему, обратная передача будет выполняться и будет вызывать элемент управления Login `Membership.ValidateUser` , передавая введенное имя пользователя и пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-188">When the Login control's Log In button is clicked, a postback will occur and the Login control will call the `Membership.ValidateUser` method, passing in the entered username and password.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-189">Если учетные данные недействительны, элемент управления Login отображает сообщение о том, например.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-189">If the credentials are invalid, the Login control displays a message stating such.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-190">Если, однако учетные данные допустимы, элемент управления Login создает билет проверки подлинности форм и перенаправляет пользователя на соответствующую страницу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-190">If, however, the credentials are valid, then the Login control creates the forms authentication ticket and redirects the user to the appropriate page.</span></span>

<span data-ttu-id="4cf53-191">Элемент управления Login использует четыре фактора для определения на соответствующую страницу, чтобы перенаправить пользователя после успешного входа:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-191">The Login control uses four factors to determine the appropriate page to redirect the user to upon a successful login:</span></span>

- <span data-ttu-id="4cf53-192">Элемент управления Login является ли на странице входа в соответствии с определением `loginUrl` Настройка проверки подлинности форм; этот параметр по умолчанию равно</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-192">Whether the Login control is on the login page as defined by `loginUrl` setting in the forms authentication configuration; this setting's default value is</span></span> `Login.aspx`
- <span data-ttu-id="4cf53-193">Наличие `ReturnUrl` параметр строки запроса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-193">The presence of a `ReturnUrl` querystring parameter</span></span>
- <span data-ttu-id="4cf53-194">Значение элемента управления Login [ `DestinationUrl` свойство](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.login.destinationpageurl.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-194">The value of the Login control's [`DestinationUrl` property](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.login.destinationpageurl.aspx)</span></span>
- <span data-ttu-id="4cf53-195">`defaultUrl` Значение, указанное в формах параметры конфигурации проверки подлинности; значение по умолчанию этого параметра —</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-195">The `defaultUrl` value specified in the forms authentication configuration settings; this setting's default value is</span></span> `Default.aspx`

<span data-ttu-id="4cf53-196">Рис. 4 показаны как элемент управления Login использует эти четыре параметра, можно перейти на соответствующую страницу решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-196">Figure 4 depicts the how the Login control uses these four parameters to arrive at its appropriate page decision.</span></span>


[![A<span data-ttu-id="4cf53-197">дд элемент управления Login для страницы]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-197">dd a Login Control to the Page]</span></span>(validating-user-credentials-against-the-membership-user-store-cs/_static/image11.png)](validating-user-credentials-against-the-membership-user-store-cs/_static/image10.png)

<span data-ttu-id="4cf53-198">**Рис. 4**: Добавьте на страницу элемент управления Login ([Просмотр полноразмерного изображения](validating-user-credentials-against-the-membership-user-store-cs/_static/image12.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-198">**Figure 4**: Add a Login Control to the Page  ([Click to view full-size image](validating-user-credentials-against-the-membership-user-store-cs/_static/image12.png))</span></span>


<span data-ttu-id="4cf53-199">Отвлекитесь и проверьте элемент управления Login с посещения веб-узла в обозревателе и входа в систему как существующего пользователя в структуру членства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-199">Take a moment to test out the Login control by visiting the site through a browser and logging in as an existing user in the Membership framework.</span></span>

<span data-ttu-id="4cf53-200">Интерфейс, готовый для просмотра элемент управления Login очень гибок в конфигурировании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-200">The Login control's rendered interface is highly configurable.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-201">Существует ряд свойств, которые влияют на его внешний вид; Более того элемент управления Login можно преобразовать в шаблон для точного контроля над макета элементов пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-201">There are a number of properties that influence its appearance; what's more, the Login control can be converted into a template for precise control over the layout the user interface elements.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-202">В оставшейся части этого шага рассматривается настроить внешний вид и макет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-202">The remainder of this step examines how to customize the appearance and layout.</span></span>

### <a name="customizing-the-login-controls-appearance"></a><span data-ttu-id="4cf53-203">Настройка внешнего вида элемента управления Login</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-203">Customizing the Login Control's Appearance</span></span>

<span data-ttu-id="4cf53-204">Параметры свойств по умолчанию элемент управления Login визуализации пользовательского интерфейса с заголовком (вход), элементов управления TextBox и метки для входных данных имя пользователя и пароль, Запомнить мои время следующего флажок и кнопку входа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-204">The Login control's default property settings render a user interface with a title ( Log In ), TextBox and Label controls for the username and password inputs, a Remember me next time CheckBox, and a Log In button.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-205">Внешний вид этих элементов, все можно настроить несколько свойств элемента управления Login.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-205">The appearances of these elements are all configurable through the Login control's numerous properties.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-206">Кроме того можно добавить дополнительных элементах пользовательского интерфейса — например, укажите ссылку на страницу, чтобы создать учетную запись пользователя -, задав свойство или два.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-206">Furthermore, additional user interface elements - such as a link to a page to create a new user account - can be added by setting a property or two.</span></span>

<span data-ttu-id="4cf53-207">Давайте потратить некоторое gussy вверх внешний вид наш элемент управления Login.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-207">Let's spend a few moments to gussy up the appearance of our Login control.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-208">Так как `Login.aspx` страницы уже есть текст в верхней части страницы входа, элемент управления Login title является излишним.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-208">Since the `Login.aspx` page already has text at the top of the page that says Login, the Login control's title is superfluous.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-209">Таким образом, очистите [ `TitleText` свойство](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.login.titletext.aspx) значение, чтобы удалить заголовок элемента управления Login.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-209">Therefore, clear out the [`TitleText` property](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.login.titletext.aspx) value in order to remove the Login control's title.</span></span>

<span data-ttu-id="4cf53-210">: Имя пользователя и пароль: Метки слева от два элемента управления TextBox можно настроить с помощью [ `UserNameLabelText` ](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.login.usernamelabeltext.aspx) и [ `PasswordLabelText` свойства](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.login.passwordlabeltext.aspx), соответственно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-210">The User Name: and Password: Labels to the left of the two TextBox controls can be customized through the [`UserNameLabelText`](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.login.usernamelabeltext.aspx) and [`PasswordLabelText` properties](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.login.passwordlabeltext.aspx), respectively.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-211">Давайте изменим имя пользователя: Метка на чтение Username:.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-211">Let's change the User Name: Label to read Username:.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-212">Стили метку и текстовое поле, можно настроить [ `LabelStyle` ](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.login.labelstyle.aspx) и [ `TextBoxStyle` свойства](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.login.textboxstyle.aspx), соответственно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-212">The Label and TextBox styles are configurable through the [`LabelStyle`](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.login.labelstyle.aspx) and [`TextBoxStyle` properties](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.login.textboxstyle.aspx), respectively.</span></span>

<span data-ttu-id="4cf53-213">Запомнить меня свойства Text далее флажок времени можно задать с помощью элемента управления Login [ `RememberMeText property` ](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.login.remembermetext.aspx), и значение по умолчанию проверяется состояние настраивается через [ `RememberMeSet property` ](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.login.remembermeset.aspx) (который по умолчанию — False).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-213">The Remember me next time CheckBox's Text property can be set through the Login control's [`RememberMeText property`](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.login.remembermetext.aspx), and its default checked state is configurable through the [`RememberMeSet property`](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.login.remembermeset.aspx) (which defaults to False).</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-214">Дальше и установить `RememberMeSet` значение True, таким образом, чтобы Запомнить меня время следующего флажок будет установлен по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-214">Go ahead and set the `RememberMeSet` property to True so that the Remember me next time CheckBox will be checked by default.</span></span>

<span data-ttu-id="4cf53-215">Элемент управления Login предлагает два свойства для подгонки макета его элементы управления пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-215">The Login control offers two properties for adjusting the layout of its user interface controls.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-216">[ `TextLayout property` ](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.login.textlayout.aspx) Указывает, является ли имя пользователя: и пароль: Метки отображаются слева, их соответствующие текстовые поля (по умолчанию) или более высокого уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-216">The [`TextLayout property`](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.login.textlayout.aspx) indicates whether the Username: and Password: Labels appear to the left of their corresponding TextBoxes (the default), or above them.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-217">[ `Orientation property` ](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.login.orientation.aspx) Указывает, расположены ли входные данные пользователя и пароль по вертикали (друг с другом) или по горизонтали.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-217">The [`Orientation property`](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.login.orientation.aspx) indicates whether the username and password inputs are situated vertically (one above the other) or horizontally.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-218">Я собираюсь эти два свойства, значения по умолчанию, но я советую вам попробовать установить эти два свойства для их значения по умолчанию, чтобы увидеть полученный результат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-218">I am going to leave these two properties set to their defaults, but I encourage you to try setting these two properties to their non-default values to see the resulting effect.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4cf53-219">В следующем разделе Настройка макета элемента управления Login, мы рассмотрим использование шаблонов для определения точную разметку элементов макета элемента управления пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-219">In the next section, Configuring the Login Control's Layout, we will look at using templates to define the precise layout of the Layout control's user interface elements.</span></span>


<span data-ttu-id="4cf53-220">Подведение итогов параметры свойств элемента управления Login, задав [ `CreateUserText` ](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.login.createusertext.aspx) и [ `CreateUserUrl` свойства](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.login.createuserurl.aspx) для не зарегистрирована?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-220">Wrap up the Login control's property settings by setting the [`CreateUserText`](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.login.createusertext.aspx) and [`CreateUserUrl` properties](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.login.createuserurl.aspx) to Not registered yet?</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-221">Создание учетной записи!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-221">Create an account!</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-222">и `~/Membership/CreatingUserAccounts.aspx`, соответственно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-222">and `~/Membership/CreatingUserAccounts.aspx`, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-223">Это добавляет гиперссылку для интерфейса элемента управления Login, указывает на странице мы создали в <a id="SKM6"> </a> [предыдущем учебном курсе](creating-user-accounts-cs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-223">This adds a hyperlink to the Login control's interface pointing to the page we created in the <a id="SKM6"></a>[preceding tutorial](creating-user-accounts-cs.md).</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-224">Элемент управления Login [ `HelpPageText` ](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.login.helppagetext.aspx) и [ `HelpPageUrl` свойства](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.login.helppageurl.aspx) и [ `PasswordRecoveryText` ](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.login.passwordrecoverytext.aspx) и [ `PasswordRecoveryUrl` свойства](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.login.passwordrecoveryurl.aspx) работают так же, ссылки на страницу справки и страницу восстановления пароля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-224">The Login control's [`HelpPageText`](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.login.helppagetext.aspx) and [`HelpPageUrl` properties](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.login.helppageurl.aspx) and [`PasswordRecoveryText`](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.login.passwordrecoverytext.aspx) and [`PasswordRecoveryUrl` properties](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.login.passwordrecoveryurl.aspx) work in the same manner, rendering links to a help page and a password recovery page.</span></span>

<span data-ttu-id="4cf53-225">После внесения этих изменений свойств, декларативную разметку и внешний вид элемента управления входа в систему должен выглядеть, как показано на рис. 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-225">After making these property changes, your Login control's declarative markup and appearance should look similar to that shown in Figure 5.</span></span>


[![T<span data-ttu-id="4cf53-226">Свойства элемента управления Login HE значения определяют его внешний вид]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-226">he Login Control's Properties' Values Dictate Its Appearance]</span></span>(validating-user-credentials-against-the-membership-user-store-cs/_static/image14.png)](validating-user-credentials-against-the-membership-user-store-cs/_static/image13.png)

<span data-ttu-id="4cf53-227">**Рис. 5**: Свойства элемента управления Login значения определяют его внешний вид ([Просмотр полноразмерного изображения](validating-user-credentials-against-the-membership-user-store-cs/_static/image15.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-227">**Figure 5**: The Login Control's Properties' Values Dictate Its Appearance  ([Click to view full-size image](validating-user-credentials-against-the-membership-user-store-cs/_static/image15.png))</span></span>


### <a name="configuring-the-login-controls-layout"></a><span data-ttu-id="4cf53-228">Настройка макета элемента управления Login</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-228">Configuring the Login Control's Layout</span></span>

<span data-ttu-id="4cf53-229">Пользовательский интерфейс входа веб-элемента управления по умолчанию размещает интерфейсе в HTML- `<table>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-229">The Login Web control's default user interface lays out the interface in an HTML `<table>`.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-230">Но что делать, если нам нужен более точный контроль выводимых данных?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-230">But what if we need finer control over the rendered output?</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-231">Допустим, требуется заменить `<table>` последовательностью `<div>` теги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-231">Maybe we want to replace the `<table>` with a series of `<div>` tags.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-232">Или, что делать, если приложение требует дополнительные учетные данные для проверки подлинности?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-232">Or what if our application requires additional credentials for authentication?</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-233">Финансовые многие веб-сайты, к примеру, пользователям необходимо указать не только имя пользователя и пароль, но также личный идентификационный номер (ПИН-код) или другие идентификационные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-233">Many financial websites, for instance, require users to supply not only a username and password, but also a Personal Identification Number (PIN), or other identifying information.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-234">Независимо от причины, возможно, его можно преобразовать в шаблон, из которого мы можно явным образом определить интерфейс декларативная разметка элемента управления Login.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-234">Whatever the reasons may be, it is possible to convert the Login control into a template, from which we can explicitly define the interface's declarative markup.</span></span>

<span data-ttu-id="4cf53-235">Нам нужно выполнить два действия, чтобы обновить элемент управления Login для сбора дополнительных учетных данных:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-235">We need to do two things in order to update the Login control to collect additional credentials:</span></span>

1. <span data-ttu-id="4cf53-236">Обновления интерфейса элемента управления Login для включения элементов управления Web, чтобы собирать дополнительные учетные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-236">Update the Login control's interface to include Web control(s) to collect the additional credentials.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4cf53-237">Переопределение логики элемента управления Login внутренней проверки подлинности, таким образом, чтобы пользователь прошел только в том случае, если имя пользователя и пароль является допустимым, и их дополнительные учетные данные допустимы, слишком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-237">Override the Login control's internal authentication logic so that a user is only authenticated if their username and password is valid and their additional credentials are valid, too.</span></span>

<span data-ttu-id="4cf53-238">Для выполнения первой задачи, нам нужно преобразовать в шаблон элемента управления Login и добавьте необходимые веб-элементов управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-238">To accomplish the first task, we need to convert the Login control into a template and add the necessary Web controls.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-239">Как и для второй задачи, элемент управления Login логику проверки подлинности могут быть заменены Создание обработчика событий для элемента управления [ `Authenticate` событий](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.login.authenticate.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-239">As for the second task, the Login control's authentication logic can be superseded by creating an event handler for the control's [`Authenticate` event](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.login.authenticate.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="4cf53-240">Давайте обновим элемента управления Login, чтобы он запрашивает у пользователя ввести имя пользователя, пароль и адрес электронной почты и только проверяет подлинность пользователя, если предоставленный адрес электронной почты совпадает с адреса электронной почты для файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-240">Let's update the Login control so that it prompts users for their username, password, and email address and only authenticates the user if the email address supplied matches their email address on file.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-241">Необходимо сначала преобразовать в шаблон элемента управления Login интерфейс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-241">We first need to convert the Login control's interface to a template.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-242">Смарт-теге элемента управления Login выберите Преобразовать в шаблон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-242">From the Login control's Smart Tag, choose the Convert to template option.</span></span>


[![C<span data-ttu-id="4cf53-243">преобразовать в шаблон элемента управления Login]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-243">onvert the Login Control to a Template]</span></span>(validating-user-credentials-against-the-membership-user-store-cs/_static/image17.png)](validating-user-credentials-against-the-membership-user-store-cs/_static/image16.png)

<span data-ttu-id="4cf53-244">**Рис. 6**: Преобразовать в шаблон элемента управления Login ([Просмотр полноразмерного изображения](validating-user-credentials-against-the-membership-user-store-cs/_static/image18.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-244">**Figure 6**: Convert the Login Control to a Template  ([Click to view full-size image](validating-user-credentials-against-the-membership-user-store-cs/_static/image18.png))</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4cf53-245">Чтобы восстановить состояние до версии предварительно template элемента управления Login, щелкните ссылку сброса смарт-теге элемента управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-245">To revert the Login control to its pre-template version, click the Reset link from the control's Smart Tag.</span></span>


<span data-ttu-id="4cf53-246">Преобразование элемента управления Login в шаблон добавляет `LayoutTemplate` чтобы декларативная разметка элемента управления с помощью HTML-элементов и определение пользовательского интерфейса в веб-элементов управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-246">Converting the Login control to a template adds a `LayoutTemplate` to the control's declarative markup with HTML elements and Web controls defining the user interface.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-247">Как показано на рис. 7, преобразование элемента управления в шаблон удаляет несколько свойств из окна свойств, таких как `TitleText`, `CreateUserUrl`, и т. д., так как значения этих свойств учитываются при использовании шаблона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-247">As Figure 7 shows, converting the control to a template removes a number of properties from the Properties window, such as `TitleText`, `CreateUserUrl`, and so forth, since these property values are ignored when using a template.</span></span>


[![F<span data-ttu-id="4cf53-248">ewer свойства, доступные при элемент управления Login преобразуется в шаблон]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-248">ewer Properties are Available When the Login Control is Converted to a Template]</span></span>(validating-user-credentials-against-the-membership-user-store-cs/_static/image20.png)](validating-user-credentials-against-the-membership-user-store-cs/_static/image19.png)

<span data-ttu-id="4cf53-249">**Рис. 7**: Меньше свойств, доступных при элемент управления Login преобразуется в шаблон ([Просмотр полноразмерного изображения](validating-user-credentials-against-the-membership-user-store-cs/_static/image21.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-249">**Figure 7**: Fewer Properties are Available When the Login Control is Converted to a Template  ([Click to view full-size image](validating-user-credentials-against-the-membership-user-store-cs/_static/image21.png))</span></span>


<span data-ttu-id="4cf53-250">HTML-разметку в `LayoutTemplate` могут быть изменены по мере необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-250">The HTML markup in the `LayoutTemplate` may be modified as needed.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-251">Аналогичным образом вы можете добавить любые новые веб-элементов управления в шаблон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-251">Likewise, feel free to add any new Web controls to the template.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-252">Тем не менее, очень важно, этот элемент управления Login core веб-элементы управления остаются в шаблон и сохранить назначенных им `ID` значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-252">However, it is important that Login control's core Web controls remain in the template and keep their assigned `ID` values.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-253">В частности, не удалите или переименуйте `UserName` или `Password` текстовые поля, `RememberMe` флажок, `LoginButton` кнопки `FailureText` метку, или `RequiredFieldValidator` элементов управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-253">In particular, do not remove or rename the `UserName` or `Password` TextBoxes, the `RememberMe` CheckBox, the `LoginButton` Button, the `FailureText` Label, or the `RequiredFieldValidator` controls.</span></span>

<span data-ttu-id="4cf53-254">Чтобы собрать посетителя адрес электронной почты, необходимо добавить текстовое поле в шаблон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-254">To collect the visitor's email address, we need to add a TextBox to the template.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-255">Добавление следующей декларативной разметке между строкой таблицы (`<tr>`), содержащий `Password` текстового поля и строки таблицы, содержащий Запомнить меня рядом время флажок:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-255">Add the following declarative markup between the table row (`<tr>`) that contains the `Password` TextBox and the table row that holds the Remember me next time CheckBox:</span></span>

[!code-aspx[Main](validating-user-credentials-against-the-membership-user-store-cs/samples/sample2.aspx)]

<span data-ttu-id="4cf53-256">После добавления `Email` TextBox, посетите страницу через обозреватель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-256">After adding the `Email` TextBox, visit the page through a browser.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-257">Как показано на рис. 8, пользовательский интерфейс элемента управления Login теперь включает третьего текстового поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-257">As Figure 8 shows, the Login control's user interface now includes a third textbox.</span></span>


[![T<span data-ttu-id="4cf53-258">Теперь он элемент управления Login включает текстовое поле для адреса электронной почты пользователя]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-258">he Login Control Now Includes a Textbox for the User's Email Address]</span></span>(validating-user-credentials-against-the-membership-user-store-cs/_static/image23.png)](validating-user-credentials-against-the-membership-user-store-cs/_static/image22.png)

<span data-ttu-id="4cf53-259">**Рис. 8**: Элемент управления Login теперь включает текстовое поле для адреса электронной почты пользователя ([Просмотр полноразмерного изображения](validating-user-credentials-against-the-membership-user-store-cs/_static/image24.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-259">**Figure 8**: The Login Control Now Includes a Textbox for the User's Email Address  ([Click to view full-size image](validating-user-credentials-against-the-membership-user-store-cs/_static/image24.png))</span></span>


<span data-ttu-id="4cf53-260">На этом этапе по-прежнему используется элемент управления Login `Membership.ValidateUser` метод, чтобы проверить предоставленные учетные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-260">At this point, the Login control is still using the `Membership.ValidateUser` method to validate the supplied credentials.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-261">Соответственно, значение, введенное в `Email` TextBox не имеет отношения к ли пользователь может войти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-261">Correspondingly, the value entered into the `Email` TextBox has no bearing on whether the user can log in.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-262">На шаге 3 мы рассмотрим переопределение логики проверки подлинности элемента управления Login, чтобы учетные данные, только считаются допустимыми, если имя пользователя и пароль являются допустимыми и соотносит адрес эл с адресом электронной почты на файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-262">In Step 3 we will look at how to override the Login control's authentication logic so that the credentials are only considered valid if the username and password are valid and the supplied email address matches up with the email address on file.</span></span>

## <a name="step-3-modifying-the-login-controls-authentication-logic"></a><span data-ttu-id="4cf53-263">Шаг 3. Изменение элемента управления Login логику проверки подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-263">Step 3: Modifying the Login Control's Authentication Logic</span></span>

<span data-ttu-id="4cf53-264">Когда посетитель предоставляет ей учетные данные и щелчков, обратная передача «вход», обратную передачу и имя входа управления проходит через рабочий процесс проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-264">When a visitor supplies her credentials and clicks the Log In button, a postback ensues and the Login control progresses through its authentication workflow.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-265">Рабочий процесс начинается, вызывая [ `LoggingIn` событий](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.login.loggingin.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-265">The workflow starts by raising the [`LoggingIn` event](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.login.loggingin.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-266">Все обработчики событий, связанные с этим событием может отменить операции входа, задав `e.Cancel` свойства `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-266">Any event handlers associated with this event may cancel the log in operation by setting the `e.Cancel` property to `true`.</span></span>

<span data-ttu-id="4cf53-267">Если в журнале в операции не отменяется, рабочий процесс продвижения, вызывая [ `Authenticate` событий](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.login.authenticate.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-267">If the log in operation is not cancelled, the workflow progresses by raising the [`Authenticate` event](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.login.authenticate.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-268">Если имеется обработчик событий для `Authenticate` события, то он отвечает за определение, являются ли указанные учетные данные допустимыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-268">If there is an event handler for the `Authenticate` event, then it is responsible for determining whether the supplied credentials are valid or not.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-269">Если ни один обработчик событий, использует элемент управления Login `Membership.ValidateUser` метод для определения действительности учетных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-269">If no event handler is specified, the Login control uses the `Membership.ValidateUser` method to determine the validity of the credentials.</span></span>

<span data-ttu-id="4cf53-270">Если предоставленные учетные данные являются допустимыми, то создается билета проверки подлинности, [ `LoggedIn` событие](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.login.loggedin.aspx) возникает, и пользователь перенаправляется на соответствующую страницу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-270">If the supplied credentials are valid, then the forms authentication ticket is created, the [`LoggedIn` event](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.login.loggedin.aspx) is raised, and the user is redirected to the appropriate page.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-271">Если, однако учетные данные считаются недопустимыми, то [ `LoginError` событие](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.login.loginerror.aspx) возникает и отображается сообщение, информирующее пользователя, что их учетные данные были недопустимыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-271">If, however, the credentials are deemed invalid, then the [`LoginError` event](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.login.loginerror.aspx) is raised and a message is displayed informing the user that their credentials were invalid.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-272">По умолчанию при сбое входа управления просто устанавливает его `FailureText` метки свойство Text элемента управления, чтобы сообщение о сбое (попытку входа в систему не удалось.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-272">By default, on failure the Login control simply sets its `FailureText` Label control's Text property to a failure message ( Your login attempt was not successful.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-273">Повторите попытку позже).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-273">Please try again ).</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-274">Тем не менее если элемент управления Login [ `FailureAction` свойство](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.login.failureaction.aspx) присваивается `RedirectToLoginPage`, затем управления проблем со входом `Response.Redirect` на страницу входа, добавив параметр строки запроса `loginfailure=1` (что приводит к имени входа элемент управления для отображения сообщений о сбое).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-274">However, if the Login control's [`FailureAction` property](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.login.failureaction.aspx) is set to `RedirectToLoginPage`, then the Login control issues a `Response.Redirect` to the login page appending the querystring parameter `loginfailure=1` (which causes the Login control to display the failure message).</span></span>

<span data-ttu-id="4cf53-275">Рис. 9 предлагает блок-схема рабочего процесса проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-275">Figure 9 offers a flow chart of the authentication workflow.</span></span>


[![T<span data-ttu-id="4cf53-276">элемент управления Login HE рабочий процесс проверки подлинности]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-276">he Login Control's Authentication Workflow]</span></span>(validating-user-credentials-against-the-membership-user-store-cs/_static/image26.png)](validating-user-credentials-against-the-membership-user-store-cs/_static/image25.png)

<span data-ttu-id="4cf53-277">**Рис. 9**: Рабочий процесс проверки подлинности имени входа элемента управления ([Просмотр полноразмерного изображения](validating-user-credentials-against-the-membership-user-store-cs/_static/image27.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-277">**Figure 9**: The Login Control's Authentication Workflow  ([Click to view full-size image](validating-user-credentials-against-the-membership-user-store-cs/_static/image27.png))</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4cf53-278">Если вас интересует, для чего используется `FailureAction`в `RedirectToLogin` странице параметр, рассмотрим следующий сценарий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-278">If you are wondering when you would use the `FailureAction`'s `RedirectToLogin` page option, consider the following scenario.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-279">Сейчас наши `Site.master` Главная страница в данный момент имеет текст, Hello, stranger отображается в левом столбце, открываемая при анонимного пользователя, но представьте себе, что мы хотели бы замените этот текст в элемент управления Login.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-279">Right now our `Site.master` master page currently has the text, Hello, stranger displayed in the left column when visited by an anonymous user, but imagine that we wanted to replace that text with a Login control.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-280">Это позволит анонимным пользователям войти на любой странице на сайте, а не непосредственно на странице входа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-280">This would allow an anonymous user to log in from any page on the site, instead of requiring them to visit the login page directly.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-281">Тем не менее, если пользователь не удалось войти в систему через элемент управления Login, преобразовываемый для главной страницы, он может быть целесообразно перенаправит их на страницу входа (`Login.aspx`) так, как, скорее всего, страница включает дополнительные инструкции, ссылок и других "Справка" — например ссылки на создание Новая учетная запись или получить утраченный пароль -, не были добавлены на главную страницу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-281">However, if a user was unable to log in via the Login control rendered by the master page, it might make sense to redirect them to the login page (`Login.aspx`) because that page likely includes additional instructions, links, and other help - such as links to create a new account or retrieve a lost password - that were not added to the master page.</span></span>


### <a name="creating-theauthenticateevent-handler"></a><span data-ttu-id="4cf53-282">Создание`Authenticate`обработчик событий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-282">Creating the`Authenticate`Event Handler</span></span>

<span data-ttu-id="4cf53-283">Чтобы подключить логику настраиваемой проверки подлинности, нам нужно создать обработчик событий для элемента управления Login `Authenticate` событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-283">In order to plug in our custom authentication logic, we need to create an event handler for the Login control's `Authenticate` event.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-284">Создание обработчика событий для `Authenticate` событий создаст следующее определение обработчика событий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-284">Creating an event handler for the `Authenticate` event will generate the following event handler definition:</span></span>

[!code-csharp[Main](validating-user-credentials-against-the-membership-user-store-cs/samples/sample3.cs)]

<span data-ttu-id="4cf53-285">Как вы видите, `Authenticate` обработчику события передаются в объект типа [ `AuthenticateEventArgs` ](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.authenticateeventargs.aspx) как второй входной параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-285">As you can see, the `Authenticate` event handler is passed an object of type [`AuthenticateEventArgs`](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.authenticateeventargs.aspx) as its second input parameter.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-286">`AuthenticateEventArgs` Класс содержит логическое свойство с именем `Authenticated` , используемый для указания, допустимы ли указанные учетные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-286">The `AuthenticateEventArgs` class contains a Boolean property named `Authenticated` that is used to specify whether the supplied credentials are valid.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-287">Наша задача будет писать код здесь, определяющее, являются ли указанные учетные данные допустимыми, а также задать `e.Authenticate` свойство соответствующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-287">Our task, then, is to write code here that determines whether the supplied credentials are valid or not, and to set the `e.Authenticate` property accordingly.</span></span>

### <a name="determining-and-validating-the-supplied-credentials"></a><span data-ttu-id="4cf53-288">Определение и проверка предоставленные учетные данные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-288">Determining and Validating the Supplied Credentials</span></span>

<span data-ttu-id="4cf53-289">Используйте элемент управления Login [ `UserName` ](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.login.username.aspx) и [ `Password` свойства](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.login.password.aspx) определить учетные данные имени пользователя и пароль, введенный пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-289">Use the Login control's [`UserName`](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.login.username.aspx) and [`Password` properties](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.login.password.aspx) to determine the username and password credentials entered by the user.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-290">Чтобы определить значения, вводимые в любые дополнительные веб-элементов управления (такие как `Email` TextBox, мы добавили на предыдущем шаге), используйте *`LoginControlID`* `.FindControl`(» *`controlID`* «) для получения программную ссылку на веб-элемента управления в шаблоне, `ID` равно *`controlID`*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-290">In order to determine the values entered into any additional Web controls (such as the `Email` TextBox we added in the previous step), use *`LoginControlID`*`.FindControl`("*`controlID`*") to obtain a programmatic reference to the Web control in the template whose `ID` property is equal to *`controlID`*.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-291">Например, чтобы получить ссылку на `Email` текстового поля, используйте следующий код:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-291">For example, to get a reference to the `Email` TextBox, use the following code:</span></span>

`TextBox EmailTextBox = myLogin.FindControl("Email") as TextBox;`

<span data-ttu-id="4cf53-292">Чтобы проверить учетные данные пользователя, нам нужно сделать две вещи:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-292">In order to validate the user's credentials we need to do two things:</span></span>

1. <span data-ttu-id="4cf53-293">Убедитесь, что указанное имя пользователя и пароль являются допустимыми</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-293">Ensure that the provided username and password are valid</span></span>
2. <span data-ttu-id="4cf53-294">Убедитесь, что введенный адрес электронной почты совпадает с адресом электронной почты в файл пытаются войти в систему пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-294">Ensure that email address entered matches the email address on file for the user attempting to log in</span></span>

<span data-ttu-id="4cf53-295">Для выполнения первой проверки, можно просто использовать `Membership.ValidateUser` метод, как мы видели в шаге 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-295">To accomplish the first check we can simply use the `Membership.ValidateUser` method like we saw in Step 1.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-296">Для второй проверки мы должны определить адрес электронной почты пользователя, таким образом, чтобы его можно сравнить на адрес электронной почты, введенные в элементе управления TextBox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-296">For the second check, we need to determine the user's email address so that we can compare it to the email address they entered into the TextBox control.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-297">Чтобы получить сведения о конкретном пользователе, используйте `Membership` класса [ `GetUser` метод](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.security.membership.getuser.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-297">To get information about a particular user, use the `Membership` class's [`GetUser` method](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.security.membership.getuser.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="4cf53-298">`GetUser` Метод имеет несколько перегрузок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-298">The `GetUser` method has a number of overloads.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-299">При использовании без передачи в любые параметры, он возвращает сведения о пользователе, выполнившего вход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-299">If used without passing in any parameters, it returns information about the currently logged in user.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-300">Чтобы получить сведения о конкретном пользователе, вызывать `GetUser` передавая свое имя пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-300">To get information about a particular user, call `GetUser` passing in their username.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-301">В любом случае `GetUser` возвращает [ `MembershipUser` объект](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.security.membershipuser.aspx), который имеет свойства, такие как `UserName`, `Email`, `IsApproved`, `IsOnline`, и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-301">Either way, `GetUser` returns a [`MembershipUser` object](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.security.membershipuser.aspx), which has properties like `UserName`, `Email`, `IsApproved`, `IsOnline`, and so on.</span></span>

<span data-ttu-id="4cf53-302">Следующий код реализует эти две проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-302">The following code implements these two checks.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-303">Если оба передачи, затем `e.Authenticate` присваивается `true`, в противном случае ему назначается `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-303">If both pass, then `e.Authenticate` is set to `true`, otherwise it is assigned `false`.</span></span>

[!code-csharp[Main](validating-user-credentials-against-the-membership-user-store-cs/samples/sample4.cs)]

<span data-ttu-id="4cf53-304">Этот код в месте попытайтесь войти в качестве допустимого пользователя, введя правильные имя пользователя, пароль и адрес электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-304">With this code in place, attempt to log in as a valid user, entering the correct username, password, and email address.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-305">Попробуйте еще раз, но намеренно на этот раз используйте неправильный адрес электронной почты (см. рис. 10).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-305">Try it again, but this time purposefully use an incorrect email address (see Figure 10).</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-306">Наконец попробуйте сделать это третий раз, с указанием имени пользователя не существует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-306">Finally, try it a third time using a non-existent username.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-307">В первом случае пользователь должен успешно войти на сайт, но в последних двух случаях вы должны увидеть сообщение недопустимые учетные данные входа элемента управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-307">In the first case you should be successfully logged on to the site, but in the last two cases you should see the Login control's invalid credentials message.</span></span>


[![T<span data-ttu-id="4cf53-308">Климов не удается войти, указывая неправильный адрес электронной почты]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-308">ito Cannot Log In When Supplying an Incorrect Email Address]</span></span>(validating-user-credentials-against-the-membership-user-store-cs/_static/image29.png)](validating-user-credentials-against-the-membership-user-store-cs/_static/image28.png)

<span data-ttu-id="4cf53-309">**Рис. 10**: Tito нельзя журнала в при указав неверный адрес электронной почты ([Просмотр полноразмерного изображения](validating-user-credentials-against-the-membership-user-store-cs/_static/image30.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-309">**Figure 10**: Tito Cannot Log In When Supplying an Incorrect Email Address  ([Click to view full-size image](validating-user-credentials-against-the-membership-user-store-cs/_static/image30.png))</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4cf53-310">Как описано в разделе как членство Framework обрабатывает недопустимые попытки входа на шаге 1, когда `Membership.ValidateUser` вызывается метод и передать недопустимые учетные данные, он отслеживает Неудачная попытка входа и блокирует работу пользователя, если они превышают определенную Пороговое значение попыток в течение указанного интервала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-310">As discussed in the How the Membership Framework Handles Invalid Login Attempts section in Step 1, when the `Membership.ValidateUser` method is called and passed invalid credentials, it keeps track of the invalid login attempt and locks out the user if they exceed a certain threshold of invalid attempts within a specified time window.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-311">Так как вызовы логики настраиваемой проверки подлинности `ValidateUser` метод, неправильный пароль для допустимое имя пользователя будет увеличивает счетчик попыток недопустимое имя для входа, но этот счетчик не увеличивается в случае, если имя пользователя и пароль допустимы, но Неправильный адрес электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-311">Since our custom authentication logic calls the `ValidateUser` method, an incorrect password for a valid username will increment the invalid login attempt counter, but this counter is not incremented in the case where the username and password are valid, but the email address is incorrect.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-312">Скорее всего, это подходит, так как маловероятно, что злоумышленник будет знать имя пользователя и пароль, но нужно использовать методики подбора, чтобы определить адрес электронной почты пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-312">Chances are, this behavior is suitable, since it's unlikely that a hacker will know the username and password, but have to use brute force techniques to determine the user's email address.</span></span>


## <a name="step-4-improving-the-login-controls-invalid-credentials-message"></a><span data-ttu-id="4cf53-313">Шаг 4. Улучшение управления Login недопустимые учетные данные сообщения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-313">Step 4: Improving the Login Control's Invalid Credentials Message</span></span>

<span data-ttu-id="4cf53-314">Когда пользователь пытается выполнить вход с использованием недопустимых учетных данных, элемент управления Login отображается сообщение, объясняющее, что попытка входа была неудачной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-314">When a user attempts to log on with invalid credentials, the Login control displays a message explaining that the login attempt was unsuccessful.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-315">В частности, элемент управления отображает сообщение, заданное параметром его [ `FailureText` свойство](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.login.failuretext.aspx), который имеет значение по умолчанию попытку входа не удалась.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-315">In particular, the control displays the message specified by its [`FailureText` property](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.login.failuretext.aspx), which has a default value of Your login attempt was not successful.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-316">Повторите попытку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-316">Please try again.</span></span>

<span data-ttu-id="4cf53-317">Вспомните, что есть много причин, почему учетные данные пользователя может быть недопустимым:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-317">Recall that there are many reasons why a user's credentials may be invalid:</span></span>

- <span data-ttu-id="4cf53-318">Имя пользователя не существует</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-318">The username may not exist</span></span>
- <span data-ttu-id="4cf53-319">Имя пользователя существует, но пароль является недопустимым</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-319">The username exists, but the password is invalid</span></span>
- <span data-ttu-id="4cf53-320">Имя пользователя и пароль являются допустимыми, но пользователь еще не утверждено</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-320">The username and password are valid, but the user is not yet approved</span></span>
- <span data-ttu-id="4cf53-321">Имя пользователя и пароль являются допустимыми, но пользователь заблокирован out (скорее всего, так как оно превышает количество попыток недопустимое имя для входа в течение указанного промежутка времени)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-321">The username and password are valid, but the user is locked out (most likely because they exceeded the number of invalid login attempts within the specified time frame)</span></span>

<span data-ttu-id="4cf53-322">Также может возникнуть по другим причинам при использовании логики настраиваемой проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-322">And there may be other reasons when using custom authentication logic.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-323">К примеру с помощью кода мы создали на шаге 3, имя пользователя и пароль могут быть допустимы, но адрес электронной почты могут быть неправильными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-323">For example, with the code we wrote in Step 3, the username and password may be valid, but the email address may be incorrect.</span></span>

<span data-ttu-id="4cf53-324">Независимо от того, почему учетные данные недействительны элемент управления Login отображается такое сообщение об ошибке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-324">Regardless of why the credentials are invalid, the Login control displays the same error message.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-325">Отсутствие обратной связи может вызывать трудности для пользователя, чья учетная запись еще не был утвержден или кто заблокирована. С небольшой фрагмент работы Однако мы может иметь сообщение более подходящего элемента управления Login.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-325">This lack of feedback can be confusing for a user whose account has not yet been approved or who has been locked out. With a little bit of work, though, we can have the Login control display a more appropriate message.</span></span>

<span data-ttu-id="4cf53-326">Каждый раз, когда пользователь пытается войти в систему с недействительными учетными данными, элемент управления Login вызывает его `LoginError` событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-326">Whenever a user attempts to login with invalid credentials the Login control raises its `LoginError` event.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-327">Действуйте и создайте обработчик событий для этого события и добавьте следующий код:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-327">Go ahead and create an event handler for this event, and add the following code:</span></span>

[!code-csharp[Main](validating-user-credentials-against-the-membership-user-store-cs/samples/sample5.cs)]

<span data-ttu-id="4cf53-328">Приведенный выше код начинается с настройки элемента управления Login `FailureText` свойство, значение по умолчанию (попытку входа в систему не удалось.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-328">The above code starts by setting the Login control's `FailureText` property to the default value ( Your login attempt was not successful.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-329">Повторите попытку позже).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-329">Please try again ).</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-330">Затем он проверяет, если предоставленное имя пользователя сопоставляется с существующей учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-330">It then checks to see if the username supplied maps to an existing user account.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-331">Если таким образом, она учитывает итоговый `MembershipUser` объекта `IsLockedOut` и `IsApproved` свойства, чтобы определить, если учетная запись была заблокирована или не был утвержден.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-331">If so, it consults the resulting `MembershipUser` object's `IsLockedOut` and `IsApproved` properties to determine if the account has been locked out or has not yet been approved.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-332">В любом случае `FailureText` свойство обновляется в соответствующее значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-332">In either case, the `FailureText` property is updated to a corresponding value.</span></span>

<span data-ttu-id="4cf53-333">Чтобы протестировать этот код, намеренно попытаться войдите в качестве существующего пользователя, но использовать неправильный пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-333">To test this code, purposefully attempt to log in as an existing user, but use an incorrect password.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-334">Сделать это в пять раз подряд в течение 10-минутного промежутка времени, и учетная запись будет заблокирована. Как показано на рис. 11, входа последующие попытки будут всегда (даже с правильным паролем) при сбое, теперь отображаются более описательное учетную запись была заблокирована из-за слишком много попыток входа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-334">Do this five times in a row within a 10 minute time frame and the account will be locked out. As Figure 11 shows, subsequent login attempts will always fail (even with the correct password), but will now display the more descriptive Your account has been locked out because of too many invalid login attempts.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-335">Обратитесь к администратору, чтобы настроить сообщение разблокировать учетную запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-335">Please contact the administrator to have your account unlocked message.</span></span>


[![T<span data-ttu-id="4cf53-336">Климов выполняется слишком много недопустимые попытки входа и имеет был заблокирован Out]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-336">ito Performed Too Many Invalid Login Attempts and Has Been Locked Out]</span></span>(validating-user-credentials-against-the-membership-user-store-cs/_static/image32.png)](validating-user-credentials-against-the-membership-user-store-cs/_static/image31.png)

<span data-ttu-id="4cf53-337">**Рис. 11**: Tito выполняется слишком много недопустимые попытки входа и имеет был заблокирован Out ([Просмотр полноразмерного изображения](validating-user-credentials-against-the-membership-user-store-cs/_static/image33.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-337">**Figure 11**: Tito Performed Too Many Invalid Login Attempts and Has Been Locked Out  ([Click to view full-size image](validating-user-credentials-against-the-membership-user-store-cs/_static/image33.png))</span></span>


## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="4cf53-338">Сводка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-338">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="4cf53-339">Предыдущий будем нашу страницу входа проверить предоставленные учетные данные от жестко список пар "имя пользователя/пароль".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-339">Prior this tutorial, our login page validated the supplied credentials against a hard-coded list of username/password pairs.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-340">В этом руководстве мы обновили страницы, чтобы проверить учетные данные от структуры членства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-340">In this tutorial, we updated the page to validate credentials against the Membership framework.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-341">На шаге 1, мы рассмотрели применение `Membership.ValidateUser` метод программным способом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-341">In Step 1 we looked at using the `Membership.ValidateUser` method programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-342">На шаге 2 мы заменили наших созданные вручную пользовательского интерфейса и кода с помощью элемента управления Login.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-342">In Step 2 we replaced our manually created user interface and code with the Login control.</span></span>

<span data-ttu-id="4cf53-343">Элемент управления Login предоставляет интерфейс пользователя, стандартное имя входа и автоматически проверяет учетные данные пользователя на платформу членства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-343">The Login control renders a standard login user interface and automatically validates the user's credentials against the Membership framework.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-344">Кроме того в случае действительные учетные данные, элемент управления Login выполняет вход пользователя с помощью проверки подлинности форм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-344">Moreover, in the event of valid credentials, the Login control signs the user in via forms authentication.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-345">Короче говоря в пользовательском интерфейсе полностью функциональной входа доступна, просто перетащив элемент управления Login на страницы, не очень декларативную разметку или код, необходимый.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-345">In short, a fully functional login user experience is available by simply dragging the Login control onto a page, no extra declarative markup or code necessary.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-346">Что такое дополнительные, элемент управления Login широкие возможности настройки, что обеспечивает высокую степень контроля над обоих готовый для просмотра пользователем интерфейс и логика проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-346">What's more, the Login control is highly customizable, allowing for a fine degree of control over both the rendered user interface and authentication logic.</span></span>

<span data-ttu-id="4cf53-347">На этом этапе посетителей нашего веб-сайта можно создать новую учетную запись пользователя и журнала в веб-узел, но у нас есть еще рассмотреть ограничения доступа к страницам, в зависимости от прошедшего проверку подлинности пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-347">At this point visitors to our website can create a new user account and log into the site, but we have yet to look at restricting access to pages based on the authenticated user.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-348">В настоящее время любого пользователя, прошедшего проверку подлинности или анонимные, можно просмотреть любую страницу на нашем сайте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-348">Currently, any user, authenticated or anonymous, can view any page on our site.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-349">А также управление доступом на нашем сайте страницы на основе пользователя по, мы возможно, некоторые страницы, функциональность которого зависит от пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-349">Along with controlling access to our site's pages on a user-by-user basis, we might have certain pages whose functionality depends on the user.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-350">Следующем учебном курсе рассказывается, как ограничить доступ и функций на странице в зависимости от текущего пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-350">The next tutorial looks at how to limit access and in-page functionality based on the logged in user.</span></span>

<span data-ttu-id="4cf53-351">Счастливого вам программирования!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-351">Happy Programming!</span></span>

### <a name="further-reading"></a><span data-ttu-id="4cf53-352">Дополнительные сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-352">Further Reading</span></span>

<span data-ttu-id="4cf53-353">Дополнительные сведения по темам, обсуждавшимся в этом руководстве см. в следующих ресурсах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-353">For more information on the topics discussed in this tutorial, refer to the following resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="4cf53-354">Отображение пользовательских сообщений заблокирована и неутвержденного пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-354">Displaying Custom Messages to Locked Out and Non-Approved Users</span></span>](http://aspnet.4guysfromrolla.com/articles/050306-1.aspx)
- [<span data-ttu-id="4cf53-355">Изучение ASP.NET 2.0 членства, ролей и профиля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-355">Examining ASP.NET 2.0's Membership, Roles, and Profile</span></span>](http://aspnet.4guysfromrolla.com/articles/120705-1.aspx)
- [<span data-ttu-id="4cf53-356">Как выполнить: Создание страницы входа ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-356">How To: Create an ASP.NET Login Page</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms178331.aspx)
- [<span data-ttu-id="4cf53-357">Техническая документация для элемента управления Login</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-357">Login Control Technical Documentation</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.login.aspx)
- [<span data-ttu-id="4cf53-358">С помощью элементов управления входом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-358">Using the Login Controls</span></span>](https://quickstarts.asp.net/QuickStartv20/aspnet/doc/security/login.aspx)

### <a name="about-the-author"></a><span data-ttu-id="4cf53-359">Об авторе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-359">About the Author</span></span>

<span data-ttu-id="4cf53-360">Скотт Митчелл, автор нескольких книг по ASP/ASP.NET и основатель веб-узла 4GuysFromRolla.com, работает с веб-технологиями Microsoft с 1998 года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-360">Scott Mitchell, author of multiple ASP/ASP.NET books and founder of 4GuysFromRolla.com, has been working with Microsoft Web technologies since 1998.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-361">Скотт — независимый консультант, преподаватель и автор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-361">Scott works as an independent consultant, trainer, and writer.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-362">Его последняя книга —  *[Sams Teach ASP.NET 2.0 in 24 часа](https://www.amazon.com/exec/obidos/ASIN/0672327384/4guysfromrollaco)*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-362">His latest book is *[Sams Teach Yourself ASP.NET 2.0 in 24 Hours](https://www.amazon.com/exec/obidos/ASIN/0672327384/4guysfromrollaco)*.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-363">Скоттом можно связаться по адресу [ mitchell@4guysfromrolla.com ](mailto:mitchell@4guysfromrolla.com) или через его блог по адресу [ http://ScottOnWriting.NET ](http://scottonwriting.net/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-363">Scott can be reached at [mitchell@4guysfromrolla.com](mailto:mitchell@4guysfromrolla.com) or via his blog at [http://ScottOnWriting.NET](http://scottonwriting.net/).</span></span>

### <a name="special-thanks-to"></a><span data-ttu-id="4cf53-364">Особая благодарность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-364">Special Thanks To</span></span>

<span data-ttu-id="4cf53-365">В этой серии руководств пособий рецензировалась многими компетентными редакторами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-365">This tutorial series was reviewed by many helpful reviewers.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-366">Терезой Мерфи и Майкл Olivero, стали Лиз Шалок в этом руководстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-366">Lead reviewers for this tutorial were Teresa Murphy and Michael Olivero.</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-367">Хотите поработать с моих последующих статей для MSDN?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-367">Interested in reviewing my upcoming MSDN articles?</span></span> <span data-ttu-id="4cf53-368">Если Да, напишите мне [ mitchell@4GuysFromRolla.com ](mailto:mitchell@4guysfromrolla.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-368">If so, drop me a line at [mitchell@4GuysFromRolla.com](mailto:mitchell@4guysfromrolla.com).</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="4cf53-369">[Назад](creating-user-accounts-cs.md)
> [Вперед](user-based-authorization-cs.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cf53-369">[Previous](creating-user-accounts-cs.md)
[Next](user-based-authorization-cs.md)</span></span>
