---
uid: web-api/overview/security/preventing-cross-site-request-forgery-csrf-attacks
title: Предотвращение атак с подделки запросов между сайтами (CSRF) в ASP.NET MVC
author: MikeWasson
description: В этой статье описывается атака с подделкой межсайтовых запросов (CSRF) и способы реализации мер защиты CSRF в ASP.NET Web MVC.
ms.author: riande
ms.date: 12/12/2012
ms.assetid: 81d46f14-8f48-4d8c-830d-cc8d594dc11b
msc.legacyurl: /web-api/overview/security/preventing-cross-site-request-forgery-csrf-attacks
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 5fb0f8bcc9e587ba4fbbf2b857d3bf7adcaafb94
ms.sourcegitcommit: e7e91932a6e91a63e2e46417626f39d6b244a3ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/06/2020
ms.locfileid: "78447114"
---
# <a name="preventing-cross-site-request-forgery-csrf-attacks-in-aspnet-mvc-application"></a><span data-ttu-id="3498d-103">Предотвращение атак подделки межсайтовых запросов (CSRF) в приложении ASP.NET MVC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3498d-103">Preventing Cross-Site Request Forgery (CSRF) Attacks in ASP.NET MVC Application</span></span>

<span data-ttu-id="3498d-104">по [Майк Уоссон](https://github.com/MikeWasson)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3498d-104">by [Mike Wasson](https://github.com/MikeWasson)</span></span>

<span data-ttu-id="3498d-105">Подделка межсайтовых запросов (CSRF) — это атака, при которой вредоносный сайт отправляет запрос на уязвимый сайт, на котором пользователь в данный момент вошел в систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3498d-105">Cross-Site Request Forgery (CSRF) is an attack where a malicious site sends a request to a vulnerable site where the user is currently logged in</span></span>

<span data-ttu-id="3498d-106">Ниже приведен пример атаки CSRF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3498d-106">Here is an example of a CSRF attack:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3498d-107">Пользователь входит в `www.example.com` с использованием проверки подлинности с помощью форм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3498d-107">A user logs into `www.example.com` using forms authentication.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3498d-108">Сервер проверяет подлинность пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3498d-108">The server authenticates the user.</span></span> <span data-ttu-id="3498d-109">Ответ сервера включает файл cookie проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3498d-109">The response from the server includes an authentication cookie.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3498d-110">Не выполняя выход, пользователь посещает вредоносный веб-узел.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3498d-110">Without logging out, the user visits a malicious web site.</span></span> <span data-ttu-id="3498d-111">Этот вредоносный сайт содержит следующую HTML-форму:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3498d-111">This malicious site contains the following HTML form:</span></span> 

    [!code-html[Main](preventing-cross-site-request-forgery-csrf-attacks/samples/sample1.html)]

    <span data-ttu-id="3498d-112">Обратите внимание, что действие формы публикует сообщение на уязвимом сайте, а не на вредоносном сайте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3498d-112">Notice that the form action posts to the vulnerable site, not to the malicious site.</span></span> <span data-ttu-id="3498d-113">Это часть CSRF, связанная с "межсайт".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3498d-113">This is the "cross-site" part of CSRF.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3498d-114">Пользователь нажимает кнопку Submit (отправить).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3498d-114">The user clicks the submit button.</span></span> <span data-ttu-id="3498d-115">Браузер включает файл cookie проверки подлинности с запросом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3498d-115">The browser includes the authentication cookie with the request.</span></span>
5. <span data-ttu-id="3498d-116">Запрос выполняется на сервере с контекстом проверки подлинности пользователя и может выполнять любые действия, разрешенные пользователям, прошедшим проверку подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3498d-116">The request runs on the server with the user's authentication context, and can do anything that an authenticated user is allowed to do.</span></span>

<span data-ttu-id="3498d-117">Хотя в этом примере пользователь должен нажать кнопку формы, вредоносная страница может просто запустить сценарий, который автоматически отправляет форму.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3498d-117">Although this example requires the user to click the form button, the malicious page could just as easily run a script that submits the form automatically.</span></span> <span data-ttu-id="3498d-118">Более того, использование протокола SSL не мешает CSRF атаке, так как вредоносный сайт может отправить запрос "https://".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3498d-118">Moreover, using SSL does not prevent a CSRF attack, because the malicious site can send an "https://" request.</span></span>

<span data-ttu-id="3498d-119">Как правило, атаки CSRF возможны для веб-сайтов, использующих файлы cookie для проверки подлинности, так как браузеры отправляют все соответствующие файлы cookie на целевой веб-сайт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3498d-119">Typically, CSRF attacks are possible against web sites that use cookies for authentication, because browsers send all relevant cookies to the destination web site.</span></span> <span data-ttu-id="3498d-120">Однако атаки CSRF не ограничиваются использованием файлов cookie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3498d-120">However, CSRF attacks are not limited to exploiting cookies.</span></span> <span data-ttu-id="3498d-121">Например, также уязвимы обычная и краткая проверка подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3498d-121">For example, Basic and Digest authentication are also vulnerable.</span></span> <span data-ttu-id="3498d-122">После входа пользователя в систему с базовой или дайджест-проверкой подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3498d-122">After a user logs in with Basic or Digest authentication.</span></span> <span data-ttu-id="3498d-123">браузер автоматически отправляет учетные данные, пока сеанс не завершится.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3498d-123">the browser automatically sends the credentials until the session ends.</span></span>

## <a name="anti-forgery-tokens"></a><span data-ttu-id="3498d-124">Маркеры защиты от подделки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3498d-124">Anti-Forgery Tokens</span></span>

<span data-ttu-id="3498d-125">Чтобы помочь предотвратить атаки CSRF, ASP.NET MVC использует маркеры защиты от подделки, также называемые *маркерами проверки запросов*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3498d-125">To help prevent CSRF attacks, ASP.NET MVC uses anti-forgery tokens, also called *request verification tokens*.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3498d-126">Клиент запрашивает HTML-страницу, содержащую форму.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3498d-126">The client requests an HTML page that contains a form.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3498d-127">Сервер содержит два токена в ответе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3498d-127">The server includes two tokens in the response.</span></span> <span data-ttu-id="3498d-128">Один токен отправляется как файл cookie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3498d-128">One token is sent as a cookie.</span></span> <span data-ttu-id="3498d-129">Другой объект помещается в скрытое поле формы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3498d-129">The other is placed in a hidden form field.</span></span> <span data-ttu-id="3498d-130">Маркеры создаются случайным образом, чтобы злоумышленник не смог угадать значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3498d-130">The tokens are generated randomly so that an adversary cannot guess the values.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3498d-131">Когда клиент отправляет форму, он должен отправить оба токена обратно на сервер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3498d-131">When the client submits the form, it must send both tokens back to the server.</span></span> <span data-ttu-id="3498d-132">Клиент отправляет токен cookie как файл cookie и отправляет маркер формы внутри данных формы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3498d-132">The client sends the cookie token as a cookie, and it sends the form token inside the form data.</span></span> <span data-ttu-id="3498d-133">(Клиент браузера автоматически делает это, когда пользователь отправляет форму.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3498d-133">(A browser client automatically does this when the user submits the form.)</span></span>
4. <span data-ttu-id="3498d-134">Если запрос не включает оба токена, сервер не разрешает запрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3498d-134">If a request does not include both tokens, the server disallows the request.</span></span>

<span data-ttu-id="3498d-135">Ниже приведен пример HTML-формы с маркером скрытой формы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3498d-135">Here is an example of an HTML form with a hidden form token:</span></span>

[!code-html[Main](preventing-cross-site-request-forgery-csrf-attacks/samples/sample2.html)]

<span data-ttu-id="3498d-136">Маркеры защиты от подделки работают, так как вредоносная страница не может читать маркеры пользователя из-за политик того же происхождения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3498d-136">Anti-forgery tokens work because the malicious page cannot read the user's tokens, due to same-origin policies.</span></span> <span data-ttu-id="3498d-137">([Политики с одинаковыми источниками](http://www.w3.org/Security/wiki/Same_Origin_Policy) не позволяют документам, размещенным на двух разных сайтах, получать доступ к содержимому друг друга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3498d-137">([Same-origin policies](http://www.w3.org/Security/wiki/Same_Origin_Policy) prevent documents hosted on two different sites from accessing each other's content.</span></span> <span data-ttu-id="3498d-138">Так что в предыдущем примере вредоносная страница может отправить запросы в example.com, но не может прочитать ответ.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3498d-138">So in the earlier example, the malicious page can send requests to example.com, but it cannot read the response.)</span></span>

<span data-ttu-id="3498d-139">Чтобы предотвратить атаки CSRF, используйте маркеры защиты от подделки с любым протоколом проверки подлинности, когда браузер автоматически отправляет учетные данные после входа пользователя в систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3498d-139">To prevent CSRF attacks, use anti-forgery tokens with any authentication protocol where the browser silently sends credentials after the user logs in.</span></span> <span data-ttu-id="3498d-140">К ним относятся протоколы проверки подлинности на основе файлов cookie, такие как проверка подлинности с помощью форм, а также такие протоколы, как обычная и дайджест-проверка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3498d-140">This includes cookie-based authentication protocols, such as forms authentication, as well as protocols such as Basic and Digest authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="3498d-141">Для ненадежных методов необходимо использовать маркеры защиты от подделки (POST, размещение, удаление).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3498d-141">You should require anti-forgery tokens for any nonsafe methods (POST, PUT, DELETE).</span></span> <span data-ttu-id="3498d-142">Кроме того, убедитесь, что надежные методы (GET, HEAD) не имеют никаких побочных эффектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3498d-142">Also, make sure that safe methods (GET, HEAD) do not have any side effects.</span></span> <span data-ttu-id="3498d-143">Более того, если включить междоменную поддержку, например CORS или JSONP, то даже защищенные методы, такие как GET, потенциально уязвимы для атак CSRF, что позволяет злоумышленнику читать потенциально конфиденциальные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3498d-143">Moreover, if you enable cross-domain support, such as CORS or JSONP, then even safe methods like GET are potentially vulnerable to CSRF attacks, allowing the attacker to read potentially sensitive data.</span></span>

## <a name="anti-forgery-tokens-in-aspnet-mvc"></a><span data-ttu-id="3498d-144">Маркеры защиты от подделки в ASP.NET MVC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3498d-144">Anti-Forgery Tokens in ASP.NET MVC</span></span>

<span data-ttu-id="3498d-145">Чтобы добавить маркеры защиты от подделки на страницу Razor, используйте вспомогательный метод **HtmlHelper. AntiForgeryToken** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3498d-145">To add the anti-forgery tokens to a Razor page, use the **HtmlHelper.AntiForgeryToken** helper method:</span></span>

[!code-cshtml[Main](preventing-cross-site-request-forgery-csrf-attacks/samples/sample3.cshtml)]

<span data-ttu-id="3498d-146">Этот метод добавляет скрытое поле формы, а также задает токен файла cookie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3498d-146">This method adds the hidden form field and also sets the cookie token.</span></span>

## <a name="anti-csrf-and-ajax"></a><span data-ttu-id="3498d-147">Защита от CSRF и AJAX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3498d-147">Anti-CSRF and AJAX</span></span>

<span data-ttu-id="3498d-148">Маркер формы может быть проблемой для запросов AJAX, так как запрос AJAX может отсылать данные JSON, а не данные HTML-форм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3498d-148">The form token can be a problem for AJAX requests, because an AJAX request might send JSON data, not HTML form data.</span></span> <span data-ttu-id="3498d-149">В этом случае можно отправлять токены в настраиваемый заголовок HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3498d-149">One solution is to send the tokens in a custom HTTP header.</span></span> <span data-ttu-id="3498d-150">Следующий код создает токены с использованием синтаксиса Razor, а затем добавляет их в запрос AJAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3498d-150">The following code uses Razor syntax to generate the tokens, and then adds the tokens to an AJAX request.</span></span> <span data-ttu-id="3498d-151">Токены создаются на сервере путем вызова **подделки. токены**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3498d-151">The tokens are generated at the server by calling **AntiForgery.GetTokens**.</span></span>

[!code-html[Main](preventing-cross-site-request-forgery-csrf-attacks/samples/sample4.html)]

<span data-ttu-id="3498d-152">При обработке запроса извлеките токены из его заголовка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3498d-152">When you process the request, extract the tokens from the request header.</span></span> <span data-ttu-id="3498d-153">Затем вызовите метод защиты от **подделки. Validate** , чтобы проверить токены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3498d-153">Then call the **AntiForgery.Validate** method to validate the tokens.</span></span> <span data-ttu-id="3498d-154">Метод **Validate** создает исключение, если маркеры недопустимы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3498d-154">The **Validate** method throws an exception if the tokens are not valid.</span></span>

[!code-csharp[Main](preventing-cross-site-request-forgery-csrf-attacks/samples/sample5.cs)]
