---
uid: identity/overview/features-api/best-practices-for-deploying-passwords-and-other-sensitive-data-to-aspnet-and-azure
title: Развертывание паролей и других конфиденциальных данных в ASP.NET и службе приложений Azure — ASP.NET 4. x
author: Rick-Anderson
description: В этом руководстве показано, как код может безопасно хранить и получать доступ к защищенным сведениям. Самый важный момент — не хранить пароли или другие нда...
ms.author: riande
ms.date: 05/21/2015
ms.assetid: 97902c66-cb61-4d11-be52-73f962f2db0a
ms.custom: seoapril2019
msc.legacyurl: /identity/overview/features-api/best-practices-for-deploying-passwords-and-other-sensitive-data-to-aspnet-and-azure
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 8356a90611f791779cc4ff4730038d82cd76242f
ms.sourcegitcommit: 7709c0a091b8d55b7b33bad8849f7b66b23c3d72
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/19/2020
ms.locfileid: "77457054"
---
# <a name="best-practices-for-deploying-passwords-and-other-sensitive-data-to-aspnet-and-azure-app-service"></a><span data-ttu-id="385e1-104">Рекомендации по развертыванию паролей и других конфиденциальных данных в ASP.NET и службу приложений Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-104">Best practices for deploying passwords and other sensitive data to ASP.NET and Azure App Service</span></span>

<span data-ttu-id="385e1-105">по [Рик Андерсон (](https://twitter.com/RickAndMSFT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-105">by [Rick Anderson](https://twitter.com/RickAndMSFT)</span></span>

> <span data-ttu-id="385e1-106">В этом руководстве показано, как код может безопасно хранить и получать доступ к защищенным сведениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-106">This tutorial shows how your code can securely store and access secure information.</span></span> <span data-ttu-id="385e1-107">Самый важный момент — не хранить пароли или другие конфиденциальные данные в исходном коде, и не следует использовать рабочие секреты в режиме разработки и тестирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-107">The most important point is you should never store passwords or other sensitive data in source code, and you shouldn't use production secrets in development and test mode.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="385e1-108">Пример кода — это простое консольное приложение веб-задания и приложение ASP.NET MVC, которым требуется доступ к паролю строки подключения к базе данных, защищенным ключам Twilio, Google и SendGrid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-108">The sample code is a simple WebJob console app and a ASP.NET MVC app that needs access to a database connection string password, Twilio, Google and SendGrid secure keys.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="385e1-109">Также упомянуты локальные параметры и PHP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-109">On premise settings and PHP is also mentioned.</span></span>

- [<span data-ttu-id="385e1-110">Работа с паролями в среде разработки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-110">Working with passwords in the development environment</span></span>](#pwd)
- [<span data-ttu-id="385e1-111">Работа со строками подключения в среде разработки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-111">Working with connection strings in the development environment</span></span>](#con)
- [<span data-ttu-id="385e1-112">Консольные приложения веб-заданий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-112">WebJobs console apps</span></span>](#wj)
- [<span data-ttu-id="385e1-113">Развертывание секретов в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-113">Deploying secrets to Azure</span></span>](#da)
- [<span data-ttu-id="385e1-114">Примечания для локальных и PHP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-114">Notes for On-Premise and PHP</span></span>](#not)
- [<span data-ttu-id="385e1-115">Дополнительные ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-115">Additional Resources</span></span>](#addRes)

<a id="pwd"></a>
## <a name="working-with-passwords-in-the-development-environment"></a><span data-ttu-id="385e1-116">Работа с паролями в среде разработки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-116">Working with passwords in the development environment</span></span>

<span data-ttu-id="385e1-117">Учебники часто демонстрируют конфиденциальные данные в исходном коде, надеюсь, что не следует хранить конфиденциальные данные в исходном коде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-117">Tutorials frequently show sensitive data in source code, hopefully with a caveat that you should never store sensitive data in source code.</span></span> <span data-ttu-id="385e1-118">Например, в руководстве мое [приложение ASP.NET MVC 5 с SMS и электронной почтой 2FA](../../../mvc/overview/security/aspnet-mvc-5-app-with-sms-and-email-two-factor-authentication.md) показано следующее в файле *Web. config* :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-118">For example, my [ASP.NET MVC 5 app with SMS and email 2FA](../../../mvc/overview/security/aspnet-mvc-5-app-with-sms-and-email-two-factor-authentication.md) tutorial shows the following in the *web.config* file:</span></span>

[!code-xml[Main](best-practices-for-deploying-passwords-and-other-sensitive-data-to-aspnet-and-azure/samples/sample1.xml)]

<span data-ttu-id="385e1-119">Файл *Web. config* является исходным кодом, поэтому эти секреты никогда не должны храниться в этом файле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-119">The *web.config* file is source code, so these secrets should never be stored in that file.</span></span> <span data-ttu-id="385e1-120">К счастью, элемент `<appSettings>` имеет атрибут `file`, который позволяет указать внешний файл, содержащий конфиденциальные параметры конфигурации приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-120">Fortunately, the `<appSettings>` element has a `file` attribute that allows you to specify an external file that contains sensitive app config settings.</span></span> <span data-ttu-id="385e1-121">Все секреты можно переместить во внешний файл, если внешний файл не возвращен в исходное дерево.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-121">You can move all your secrets to an external file as long as the external file is not checked into your source tree.</span></span> <span data-ttu-id="385e1-122">Например, в следующей разметке файл *аппсеттингссекретс. config* содержит все секреты приложения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-122">For example, in the following markup, the file *AppSettingsSecrets.config* contains all the app secrets:</span></span>

[!code-xml[Main](best-practices-for-deploying-passwords-and-other-sensitive-data-to-aspnet-and-azure/samples/sample2.xml)]

<span data-ttu-id="385e1-123">Разметка во внешнем файле (*аппсеттингссекретс. config* в этом примере) — это та же разметка, которая находится в файле *Web. config* :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-123">The markup in the external file (*AppSettingsSecrets.config* in this sample), is the same markup found in the *web.config* file:</span></span>

[!code-xml[Main](best-practices-for-deploying-passwords-and-other-sensitive-data-to-aspnet-and-azure/samples/sample3.xml)]

<span data-ttu-id="385e1-124">Среда выполнения ASP.NET объединяет содержимое внешнего файла с разметкой в &lt;appSettings&gt; element.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-124">The ASP.NET runtime merges the contents of the external file with the markup in &lt;appSettings&gt; element.</span></span> <span data-ttu-id="385e1-125">Если указанный файл не удается найти, среда выполнения игнорирует атрибут файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-125">The runtime ignores the file attribute if the specified file cannot be found.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="385e1-126">Безопасность — не добавляйте файл *секреты. config* в проект или верните его в систему управления версиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-126">Security - Do not add your *secrets .config* file to your project or check it into source control.</span></span> <span data-ttu-id="385e1-127">По умолчанию Visual Studio устанавливает для `Build Action` значение `Content`, что означает, что файл развертывается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-127">By default, Visual Studio sets the `Build Action` to `Content`, which means the file is deployed.</span></span> <span data-ttu-id="385e1-128">Дополнительные сведения см. в разделе [почему не все файлы в папке проекта развертываются?](https://msdn.microsoft.com/library/ee942158(v=vs.110).aspx#can_i_exclude_specific_files_or_folders_from_deployment)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-128">For more information see [Why don't all of the files in my project folder get deployed?](https://msdn.microsoft.com/library/ee942158(v=vs.110).aspx#can_i_exclude_specific_files_or_folders_from_deployment)</span></span> <span data-ttu-id="385e1-129">Хотя можно использовать любое расширение для файла *секреты. config* , лучше не выполнять файл конфигурации, так как *он не*обслуживается службами IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-129">Although you can use any extension for the *secrets .config* file, it's best to keep it *.config*, as config files are not served by IIS.</span></span> <span data-ttu-id="385e1-130">Кроме того, обратите внимание, что файл *аппсеттингссекретс. config* — это два уровня каталога выше, чем в файле *Web. config* , поэтому он полностью выходит за пределы каталога решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-130">Notice also that the *AppSettingsSecrets.config* file is two directory levels up from the *web.config* file, so it's completely out of the solution directory.</span></span> <span data-ttu-id="385e1-131">Перемещая файл из каталога решения, &quot;Git Add \*&quot; не добавит его в репозиторий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-131">By moving the file out of the solution directory, &quot;git add \*&quot; won't add it to your repository.</span></span>

<a id="con"></a>
## <a name="working-with-connection-strings-in-the-development-environment"></a><span data-ttu-id="385e1-132">Работа со строками подключения в среде разработки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-132">Working with connection strings in the development environment</span></span>

<span data-ttu-id="385e1-133">Visual Studio создает новые проекты ASP.NET, использующие [LocalDB](https://blogs.msdn.com/b/sqlexpress/archive/2011/07/12/introducing-localdb-a-better-sql-express.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-133">Visual Studio creates new ASP.NET projects that use [LocalDB](https://blogs.msdn.com/b/sqlexpress/archive/2011/07/12/introducing-localdb-a-better-sql-express.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="385e1-134">LocalDB был создан специально для среды разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-134">LocalDB was created specifically for the development environment.</span></span> <span data-ttu-id="385e1-135">Он не требует пароля, поэтому вам не нужно ничего делать, чтобы предотвратить возврат секретов в исходный код.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-135">It doesn't require a password, therefore you don't need to do anything to prevent secrets from being checked into your source code.</span></span> <span data-ttu-id="385e1-136">Некоторые группы разработчиков используют полные версии SQL Server (или другой СУБД), для которых требуется пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-136">Some development teams use the full versions of SQL Server (or other DBMS) that require a password.</span></span>

<span data-ttu-id="385e1-137">Можно использовать атрибут `configSource`, чтобы заменить всю разметку `<connectionStrings>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-137">You can use the `configSource` attribute to replace the entire `<connectionStrings>` markup.</span></span> <span data-ttu-id="385e1-138">В отличие от атрибута `<appSettings>` `file`, который выполняет слияние разметки, атрибут `configSource` заменяет разметку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-138">Unlike the `<appSettings>` `file` attribute that merges the markup, the `configSource` attribute replaces the markup.</span></span> <span data-ttu-id="385e1-139">В следующей разметке показан атрибут `configSource` в файле *Web. config* :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-139">The following markup shows the `configSource` attribute in the *web.config* file:</span></span>

[!code-xml[Main](best-practices-for-deploying-passwords-and-other-sensitive-data-to-aspnet-and-azure/samples/sample4.xml?highlight=1)]

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="385e1-140">Если вы используете атрибут `configSource`, как показано выше, чтобы переместить строки подключения во внешний файл и создать новый веб-сайт с помощью Visual Studio, он не сможет обнаружить, что вы используете базу данных, и вы не сможете настроить базу данных при публикации в Azure из Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-140">If you use the `configSource` attribute as shown above to move your connection strings to an external file, and have Visual Studio create a new web site, it won't be able to detect you are using a database, and you won't get the option of configuring the database when you publish to Azure from Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="385e1-141">Если вы используете атрибут `configSource`, для создания и развертывания веб-сайта и базы данных можно использовать PowerShell. также можно создать веб-сайт и базу данных на портале перед публикацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-141">If you are using the `configSource` attribute, you can use PowerShell to create and deploy your web site and database, or you can create the web site and the database in the portal before you publish.</span></span> <span data-ttu-id="385e1-142">Сценарий [Нев-азуревебситевисдб. ps1](https://gallery.technet.microsoft.com/scriptcenter/Ultimate-Create-Web-SQL-DB-9e0fdfd3) создаст новый веб-сайт и базу данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-142">The [New-AzureWebsitewithDB.ps1](https://gallery.technet.microsoft.com/scriptcenter/Ultimate-Create-Web-SQL-DB-9e0fdfd3) script will create a new web site and database.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="385e1-143">Безопасность. в отличие от файла *аппсеттингссекретс. config* , файл строк внешнего подключения должен находиться в том же каталоге, что и корневой файл *Web. config* , поэтому необходимо принять меры предосторожности, чтобы не выполнять возврат в исходном репозитории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-143">Security - Unlike the *AppSettingsSecrets.config* file, the external connection strings file must be in the same directory as the root *web.config* file, so you'll have to take precautions to ensure you don't check it into your source repository.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="385e1-144">**Предупреждение безопасности для секретного файла:** Рекомендуется не использовать рабочие секреты в тестировании и разработке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-144">**Security Warning on secrets file:** A best practice is to not use production secrets in test and development.</span></span> <span data-ttu-id="385e1-145">Использование рабочих паролей в ходе тестирования или разработки приводит к утечке этих секретов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-145">Using production passwords in test or development leaks those secrets.</span></span>

<a id="wj"></a>
## <a name="webjobs-console-apps"></a><span data-ttu-id="385e1-146">Консольные приложения веб-заданий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-146">WebJobs console apps</span></span>

<span data-ttu-id="385e1-147">Файл *app. config* , используемый консольным приложением, не поддерживает относительные пути, но поддерживает абсолютные пути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-147">The *app.config* file used by a console app doesn't support relative paths, but it does support absolute paths.</span></span> <span data-ttu-id="385e1-148">Можно использовать абсолютный путь для перемещения секретов из каталога проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-148">You can use an absolute path to move your secrets out of your project directory.</span></span> <span data-ttu-id="385e1-149">В следующей разметке показаны секреты в файле *к:\секретс\аппсеттингссекретс.конфиг* , а не конфиденциальные данные в файле *app. config* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-149">The following markup shows the secrets in the *C:\secrets\AppSettingsSecrets.config* file, and non sensitive data in the *app.config* file.</span></span>

[!code-xml[Main](best-practices-for-deploying-passwords-and-other-sensitive-data-to-aspnet-and-azure/samples/sample5.xml?highlight=2)]

<a id="da"></a>
## <a name="deploying-secrets-to-azure"></a><span data-ttu-id="385e1-150">Развертывание секретов в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-150">Deploying secrets to Azure</span></span>

<span data-ttu-id="385e1-151">При развертывании веб-приложения в Azure файл *аппсеттингссекретс. config* не будет развернут (именно то, что вам нужно).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-151">When you deploy your web app to Azure, the *AppSettingsSecrets.config* file won't be deployed (that's what you want).</span></span> <span data-ttu-id="385e1-152">Вы можете открыть [портал управления Azure](https://azure.microsoft.com/services/management-portal/) и настроить их вручную. для этого выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-152">You could go to the [Azure Management Portal](https://azure.microsoft.com/services/management-portal/) and set them manually, to do that:</span></span>

1. <span data-ttu-id="385e1-153">Перейдите в [https://portal.azure.com](https://portal.azure.com)и выполните вход с использованием учетных данных Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-153">Go to [https://portal.azure.com](https://portal.azure.com), and sign in with your Azure credentials.</span></span>
2. <span data-ttu-id="385e1-154">Щелкните **обзор &gt; веб-приложения**, а затем щелкните имя своего веб-приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-154">Click **Browse &gt; Web Apps**, then click the name of your web app.</span></span>
3. <span data-ttu-id="385e1-155">Щелкните **все параметры &gt; параметры приложения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-155">Click **All settings &gt; Application settings**.</span></span>

<span data-ttu-id="385e1-156">**Параметры приложения** и значения **строки подключения** переопределяют те же параметры в файле *Web. config* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-156">The **app settings** and **connection string** values override the same settings in the *web.config* file.</span></span> <span data-ttu-id="385e1-157">В нашем примере мы не развернули эти параметры в Azure, но если эти ключи были в файле *Web. config* , то параметры, показанные на портале, будут иметь приоритет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-157">In our example, we did not deploy these settings to Azure, but if these keys were in the *web.config* file, the settings shown on the portal would take precedence.</span></span>

<span data-ttu-id="385e1-158">Рекомендуется следовать [рабочему процессу DevOps](../../../aspnet/overview/developing-apps-with-windows-azure/building-real-world-cloud-apps-with-windows-azure/automate-everything.md) и использовать [Azure PowerShell](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/install-configure-powershell/) (или другую платформу, например [Chef](http://www.opscode.com/chef/) или [Puppet](http://puppetlabs.com/puppet/what-is-puppet)) для автоматизации установки этих значений в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-158">A best practice is to follow a [DevOps workflow](../../../aspnet/overview/developing-apps-with-windows-azure/building-real-world-cloud-apps-with-windows-azure/automate-everything.md) and use [Azure PowerShell](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/install-configure-powershell/) (or another framework such as [Chef](http://www.opscode.com/chef/) or [Puppet](http://puppetlabs.com/puppet/what-is-puppet)) to automate setting these values in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="385e1-159">Следующий сценарий PowerShell использует [Export-CliXml](http://www.powershellcookbook.com/recipe/PukO/securely-store-credentials-on-disk) для экспорта зашифрованных секретов на диск:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-159">The following PowerShell script uses [Export-CliXml](http://www.powershellcookbook.com/recipe/PukO/securely-store-credentials-on-disk) to export the encrypted secrets to disk:</span></span>

[!code-powershell[Main](best-practices-for-deploying-passwords-and-other-sensitive-data-to-aspnet-and-azure/samples/sample6.ps1)]

<span data-ttu-id="385e1-160">В приведенном выше сценарии "имя" — это имя секретного ключа, например "&quot;FB\_AppSecret&quot; или" Твиттерсекрет ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-160">In the script above, ‘Name' is the name of the secret key, such as ‘&quot;FB\_AppSecret&quot; or "TwitterSecret".</span></span> <span data-ttu-id="385e1-161">Файл с учетными данными, созданный скриптом, можно просмотреть в браузере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-161">You can view the ".credential" file created by the script in your browser.</span></span> <span data-ttu-id="385e1-162">Приведенный ниже фрагмент кода проверяет каждый из файлов учетных данных и задает секреты для именованного веб-приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-162">The snippet below tests each of the credential files and sets the secrets for the named web app:</span></span>

[!code-powershell[Main](best-practices-for-deploying-passwords-and-other-sensitive-data-to-aspnet-and-azure/samples/sample7.ps1)]

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="385e1-163">Безопасность — не включайте пароли или другие секреты в сценарий PowerShell. это не позволит использовать сценарий PowerShell для развертывания конфиденциальных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-163">Security - Don't include passwords or other secrets in the PowerShell script, doing so defeats the purpose of using a PowerShell script to deploy sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="385e1-164">Командлет [Get-Credential](https://technet.microsoft.com/library/hh849815.aspx) предоставляет безопасный механизм для получения пароля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-164">The [Get-Credential](https://technet.microsoft.com/library/hh849815.aspx) cmdlet provides a secure mechanism to obtain a password.</span></span> <span data-ttu-id="385e1-165">Использование запроса пользовательского интерфейса может препятствовать утечке пароля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-165">Using a UI prompt can prevent leaking a password.</span></span>

### <a name="deploying-db-connection-strings"></a><span data-ttu-id="385e1-166">Развертывание строк подключения к базе данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-166">Deploying DB connection strings</span></span>

<span data-ttu-id="385e1-167">Строки подключения к базе данных обрабатываются аналогично параметрам приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-167">DB connection strings are handled similarly to app settings.</span></span> <span data-ttu-id="385e1-168">При развертывании веб-приложения из Visual Studio строка подключения будет настроена для вас.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-168">If you deploy your web app from Visual Studio, the connection string will be configured for you.</span></span> <span data-ttu-id="385e1-169">Это можно проверить на портале.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-169">You can verify this in the portal.</span></span> <span data-ttu-id="385e1-170">Для задания строки подключения рекомендуется использовать PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-170">The recommended way to set the connection string is with PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="385e1-171">Пример сценария PowerShell, который создает веб-сайт и базу данных и задает строку подключения на веб-сайте, скачайте [Нев-азуревебситевисдб. ps1](https://gallery.technet.microsoft.com/scriptcenter/Ultimate-Create-Web-SQL-DB-9e0fdfd3) из [библиотеки скриптов Azure](https://gallery.technet.microsoft.com/scriptcenter/site/search?f%5B0%5D.Type=RootCategory&amp;f%5B0%5D.Value=WindowsAzure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-171">For an example of a PowerShell script the creates a website and database and sets the connection string in the website, download [New-AzureWebsitewithDB.ps1](https://gallery.technet.microsoft.com/scriptcenter/Ultimate-Create-Web-SQL-DB-9e0fdfd3) from the [Azure Script library](https://gallery.technet.microsoft.com/scriptcenter/site/search?f%5B0%5D.Type=RootCategory&amp;f%5B0%5D.Value=WindowsAzure).</span></span>

<a id="not"></a>
## <a name="notes-for-php"></a><span data-ttu-id="385e1-172">Примечания для PHP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-172">Notes for PHP</span></span>

<span data-ttu-id="385e1-173">Так как пары "ключ-значение" для **параметров приложения** и **строк подключения** хранятся в переменных среды в службе приложений Azure, разработчики, использующие любые платформы веб-приложений (например, PHP), могут легко извлекать эти значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-173">Since the key-value pairs for both **app settings** and **connection strings** are stored in environment variables on Azure App Service, developers that use any web app frameworks (such as PHP) can easily retrieve these values.</span></span> <span data-ttu-id="385e1-174">См. раздел Стефан Шаков (Web Sites ( [веб-сайты Windows Azure): как строки приложения и строки подключения работают](https://azure.microsoft.com/blog/2013/07/17/windows-azure-web-sites-how-application-strings-and-connection-strings-work/) с записью блога, в которой ПОКАЗАН фрагмент PHP для чтения параметров приложения и строк подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-174">See Stefan Schackow's [Windows Azure Web Sites: How Application Strings and Connection Strings Work](https://azure.microsoft.com/blog/2013/07/17/windows-azure-web-sites-how-application-strings-and-connection-strings-work/) blog post which shows a PHP snippet to read app settings and connection strings.</span></span>

## <a name="notes-for-on-premises-servers"></a><span data-ttu-id="385e1-175">Примечания для локальных серверов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-175">Notes for on-premises servers</span></span>

<span data-ttu-id="385e1-176">При развертывании на локальных веб-серверах можно защитить секреты путем [шифрования разделов конфигурации файлов конфигурации](https://msdn.microsoft.com/library/ff647398.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-176">If you are deploying to on-premises web servers, you can help secure secrets by [encrypting the configuration sections of configuration files](https://msdn.microsoft.com/library/ff647398.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="385e1-177">В качестве альтернативы можно использовать тот же подход, который рекомендуется для веб-сайтов Azure: не заключить параметры разработки в файлах конфигурации и использовать значения переменных среды для рабочих параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-177">As an alternative, you can use the same approach recommended for Azure Websites: keep development settings in configuration files, and use environment variable values for production settings.</span></span> <span data-ttu-id="385e1-178">Однако в этом случае необходимо написать код приложения для функций, автоматически выполняемых на веб-сайтах Azure: извлечь параметры из переменных среды и использовать эти значения вместо параметров файла конфигурации или использовать параметры файла конфигурации, если переменные среды не найдены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-178">In this case, however, you have to write application code for functionality that is automatic in Azure Websites: retrieve settings from environment variables and use those values in place of configuration file settings, or use configuration file settings when environment variables are not found.</span></span>

<a id="addRes"></a>
## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="385e1-179">Дополнительные ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-179">Additional Resources</span></span>

<span data-ttu-id="385e1-180">Пример сценария PowerShell, который создает веб-приложение и базу данных, задает строку подключения + параметры приложения, скачайте [Нев-азуревебситевисдб. ps1](https://gallery.technet.microsoft.com/scriptcenter/Ultimate-Create-Web-SQL-DB-9e0fdfd3) из [библиотеки скриптов Azure](https://gallery.technet.microsoft.com/scriptcenter/site/search?f%5B0%5D.Type=RootCategory&amp;f%5B0%5D.Value=WindowsAzure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-180">For an example of a PowerShell script that creates a web app + database, sets the connection string + app settings, download [New-AzureWebsitewithDB.ps1](https://gallery.technet.microsoft.com/scriptcenter/Ultimate-Create-Web-SQL-DB-9e0fdfd3) from the [Azure Script library](https://gallery.technet.microsoft.com/scriptcenter/site/search?f%5B0%5D.Type=RootCategory&amp;f%5B0%5D.Value=WindowsAzure).</span></span> 

<span data-ttu-id="385e1-181">См. раздел Стефан Шаков (Web Sites ( [веб-сайты Windows Azure): как работают строки приложения и строки подключения.](https://azure.microsoft.com/blog/2013/07/17/windows-azure-web-sites-how-application-strings-and-connection-strings-work/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-181">See Stefan Schackow's [Windows Azure Web Sites: How Application Strings and Connection Strings Work](https://azure.microsoft.com/blog/2013/07/17/windows-azure-web-sites-how-application-strings-and-connection-strings-work/)</span></span>

<span data-ttu-id="385e1-182">Для ознакомления — Барри Доррансом ( [@blowdart](https://twitter.com/blowdart) ) и Карлос Фарре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="385e1-182">Special thanks to Barry Dorrans ( [@blowdart](https://twitter.com/blowdart) ) and Carlos Farre for reviewing.</span></span>
