---
uid: web-forms/overview/deployment/visual-studio-web-deployment/troubleshooting
title: 'ASP.NET веб-развертывание с помощью Visual Studio: Устранение неполадок | Документация Майкрософт'
author: tdykstra
description: В этой серии руководств показано, как развернуть (опубликовать) веб-приложение ASP.NET в веб-приложениях службы приложений Azure или поставщике услуг размещения стороннего поставщика, Усин...
ms.author: riande
ms.date: 06/01/2015
ms.assetid: c0090595-ab3b-4b9b-9e16-7a1891e8cb2f
msc.legacyurl: /web-forms/overview/deployment/visual-studio-web-deployment/troubleshooting
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: b42476fca18b04f4557a216ee205cfd9220023e8
ms.sourcegitcommit: e7e91932a6e91a63e2e46417626f39d6b244a3ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/06/2020
ms.locfileid: "78465096"
---
# <a name="aspnet-web-deployment-using-visual-studio-troubleshooting"></a><span data-ttu-id="0b1e7-103">ASP.NET веб-развертывание с помощью Visual Studio: Устранение неполадок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-103">ASP.NET Web Deployment using Visual Studio: Troubleshooting</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-104">от [Tom Dykstra)](https://github.com/tdykstra)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-104">by [Tom Dykstra](https://github.com/tdykstra)</span></span>

[<span data-ttu-id="0b1e7-105">Скачать начальный проект</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-105">Download Starter Project</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=282627)

> <span data-ttu-id="0b1e7-106">В этой серии руководств показано, как развернуть (опубликовать) веб-приложение ASP.NET в веб-приложениях службы приложений Azure или поставщике услуг размещения стороннего поставщика с помощью Visual Studio 2012 или Visual Studio 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-106">This tutorial series shows you how to deploy (publish) an ASP.NET web application to Azure App Service Web Apps or to a third-party hosting provider, by using Visual Studio 2012 or Visual Studio 2010.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-107">Сведения о ряде см. в [первом руководстве по ряду](introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-107">For information about the series, see [the first tutorial in the series](introduction.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-108">На этой странице описаны некоторые распространенные проблемы, которые могут возникнуть при развертывании веб-приложения ASP.NET с помощью Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-108">This page describes some common problems that may arise when you deploy an ASP.NET web application by using Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-109">Для каждого из них предоставляются одна или несколько возможных причин и соответствующие решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-109">For each one, one or more possible causes and corresponding solutions are provided.</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-110">Приведенные сценарии относятся как к Azure, так и к сторонним поставщикам услуг размещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-110">The scenarios shown apply to both Azure and third-party hosting providers.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-111">Дополнительную информацию об устранении неполадок, связанных с веб-приложениями в службе приложений Azure, см. на следующих ресурсах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-111">For more information about troubleshooting web apps in Azure App Service, see the following resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="0b1e7-112">Устранение неполадок веб-приложения в службе приложений Azure с помощью Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-112">Troubleshoot a web app in Azure App Service using Visual Studio</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio/)
- [<span data-ttu-id="0b1e7-113">Мониторинг веб-приложений в службе приложений Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-113">Monitor Web Apps in Azure App Service</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/web-sites-monitor//)
- <span data-ttu-id="0b1e7-114">[Объявление о выпуске пакета Windows Azure SDK 2,0 для .NET](http://https://weblogs.asp.net/scottgu/announcing-the-release-of-windows-azure-sdk-2-0-for-net) (блог ScottGu, в котором показано, как получить журналы диагностики в Visual Studio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-114">[Announcing the release of Windows Azure SDK 2.0 for .NET](http://https://weblogs.asp.net/scottgu/announcing-the-release-of-windows-azure-sdk-2-0-for-net) (ScottGu's blog, shows how to get diagnostic logs in Visual Studio)</span></span>

## <a name="server-error-in--application---current-custom-error-settings-prevent-details-of-the-error-from-being-viewed-remotely"></a><span data-ttu-id="0b1e7-115">Ошибка сервера в приложении "/" — текущие пользовательские параметры ошибок препятствуют удаленному просмотру сведений об ошибке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-115">Server Error in '/' Application - Current Custom Error Settings Prevent Details of the Error from Being Viewed Remotely</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="0b1e7-116">Сценарий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-116">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-117">После развертывания сайта на удаленном узле появляется сообщение об ошибке, в котором упоминается параметр customErrors в файле Web. config, но не указано, какая причина ошибки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-117">After deploying a site to a remote host, you get an error message that mentions the customErrors setting in the Web.config file but doesn't indicate what the actual cause of the error was:</span></span>

[!code-xml[Main](troubleshooting/samples/sample1.xml)]

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="0b1e7-118">Возможная причина и решение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-118">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-119">По умолчанию ASP.NET отображает подробные сведения об ошибке только в том случае, если веб-приложение работает на локальном компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-119">By default, ASP.NET shows detailed error information only when your web application is running on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-120">Как правило, вы не хотите отображать подробные сведения об ошибке, если веб-приложение является общедоступным через Интернет, так как хакеры могут использовать эту информацию для поиска уязвимостей в приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-120">Generally you don't want to display detailed error information when your web application is publicly available over the Internet, because hackers may be able to use this information to find vulnerabilities in the application.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-121">Однако при развертывании сайта или обновлений на сайте иногда возникает ошибка, и необходимо получить фактическое сообщение об ошибке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-121">However, when you are deploying a site or updates to a site, sometimes something will go wrong and you need to get the actual error message.</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-122">Чтобы приложение отображало подробные сообщения об ошибках при запуске на удаленном узле, измените файл Web. config, чтобы установить режим customErrors, повторно разверните приложение и снова запустите приложение:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-122">To enable the application to display detailed error messages when it runs on the remote host, edit the Web.config file to set customErrors mode off, redeploy the application, and run the application again:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0b1e7-123">Если файл Web. config приложения содержит элемент customErrors в элементе System. Web, измените значение атрибута mode на OFF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-123">If the application Web.config file has a customErrors element in the system.web element, change the mode attribute to "off".</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-124">В противном случае добавьте элемент customErrors в элемент System. Web с атрибутом Mode, имеющим значение OFF, как показано в следующем примере:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-124">Otherwise add a customErrors element in the system.web element with the mode attribute set to "off", as shown in the following example:</span></span> 

    [!code-xml[Main](troubleshooting/samples/sample2.xml)]
2. <span data-ttu-id="0b1e7-125">Разверните приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-125">Deploy the application.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0b1e7-126">Запустите приложение и повторите все ранее, что привело к возникновению ошибки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-126">Run the application and repeat whatever you did earlier that caused the error to occur.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-127">Теперь можно увидеть фактическое сообщение об ошибке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-127">Now you can see what the actual error message is.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0b1e7-128">После устранения ошибки восстановите исходный параметр customErrors и повторно разверните приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-128">When you have resolved the error, restore the original customErrors setting and redeploy the application.</span></span>

## <a name="cannot-createshadow-copy-contosouniversity-when-that-file-already-exists"></a><span data-ttu-id="0b1e7-129">Невозможно создать или теневую копию "ContosoUniversity", если этот файл уже существует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-129">Cannot create/shadow copy 'ContosoUniversity' when that file already exists.</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="0b1e7-130">Сценарий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-130">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-131">При попытке запустить проект в Visual Studio появляется страница ошибки с сообщением, как в следующем примере:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-131">When you try to run a project in Visual Studio you get an error page with a message like the following example:</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-132">Ошибка сервера в приложении «/».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-132">Server Error in '/' Application.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-133">Невозможно создать или теневую копию "ContosoUniversity", если этот файл уже существует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-133">Cannot create/shadow copy 'ContosoUniversity' when that file already exists.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="0b1e7-134">Возможная причина и решение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-134">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-135">Подождите минуту, обновите браузер или перескомпилируйте сайт и попробуйте запустить его снова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-135">Wait a minute and refresh the browser, or recompile the site and try running it again.</span></span>

## <a name="access-is-denied-in-a-web-page-that-uses-sql-server-compact"></a><span data-ttu-id="0b1e7-136">Отказано в доступе на веб-странице, использующей SQL Server Compact</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-136">Access is Denied in a Web Page that Uses SQL Server Compact</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="0b1e7-137">Сценарий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-137">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-138">При развертывании сайта, использующего SQL Server Compact и запуска страницы на развернутом сайте, который обращается к базе данных, отображается следующее сообщение об ошибке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-138">When you deploy a site that uses SQL Server Compact and you run a page in the deployed site that accesses the database, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-139">Отказано в доступе".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-139">Access is denied.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-140">(Исключение из HRESULT: 0x80070005 (E\_ACCESSDENIED))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-140">(Exception from HRESULT: 0x80070005 (E\_ACCESSDENIED))</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="0b1e7-141">Возможная причина и решение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-141">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-142">Учетная запись сетевой службы на сервере должна иметь возможность чтения собственных двоичных файлов службы SQL Compact, которые находятся в папке *bin\amd64* или *bin\x86* , но не имеют разрешений на чтение этих папок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-142">The NETWORK SERVICE account on the server needs to be able to read SQL Service Compact native binaries that are in the *bin\amd64* or *bin\x86* folder, but it does not have read permissions for those folders.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-143">Установите разрешение чтение для NETWORK SERVICE в папке *bin* , чтобы расширить разрешения для вложенных папок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-143">Set read permission for NETWORK SERVICE on the *bin* folder, making sure to extend the permissions to subfolders.</span></span>

## <a name="cannot-read-configuration-file-due-to-insufficient-permissions"></a><span data-ttu-id="0b1e7-144">Не удается прочитать файл конфигурации из-за отсутствия необходимых разрешений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-144">Cannot Read Configuration File Due to Insufficient Permissions</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="0b1e7-145">Сценарий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-145">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-146">При нажатии кнопки "опубликовать" в Visual Studio для развертывания приложения в службах IIS на локальном компьютере происходит сбой публикации, а в окне **вывода** отображается сообщение об ошибке следующего вида:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-146">When you click the Visual Studio publish button to deploy an application to IIS on your local machine, publishing fails and the **Output** window shows an error message similar to this:</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-147">Произошла ошибка при чтении файла конфигурации IIS "компьютер/перенаправление".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-147">An error occurred when reading the IIS Configuration File 'MACHINE/REDIRECTION'.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-148">Удостоверение, выполняющее эту операцию:... Ошибка: не удается прочитать файл конфигурации из-за отсутствия необходимых разрешений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-148">The identity performing this operation was ... Error: Cannot read configuration file due to insufficient permissions.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="0b1e7-149">Возможная причина и решение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-149">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-150">Чтобы использовать публикацию одним щелчком в IIS на локальном компьютере, необходимо запустить Visual Studio с разрешениями администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-150">To use one-click publish to IIS on your local machine, you must be running Visual Studio with administrator permissions.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-151">Закройте Visual Studio и перезапустите его с правами администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-151">Close Visual Studio and restart it with administrator permissions.</span></span>

## <a name="could-not-connect-to-the-destination-computer--using-the-specified-process"></a><span data-ttu-id="0b1e7-152">Не удалось подключиться к конечному компьютеру... Использование указанного процесса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-152">Could Not Connect to the Destination Computer ... Using the Specified Process</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="0b1e7-153">Сценарий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-153">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-154">При нажатии кнопки Опубликовать в Visual Studio для развертывания приложения происходит сбой публикации, а в окне **вывод** отображается сообщение об ошибке следующего вида:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-154">When you click the Visual Studio publish button to deploy an application, publishing fails and the **Output** window shows an error message similar to this:</span></span>

[!code-console[Main](troubleshooting/samples/sample3.cmd)]

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="0b1e7-155">Возможная причина и решение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-155">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-156">Прокси-сервер прерывает связь с целевым сервером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-156">A proxy server is interrupting communication with the destination server.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-157">На панели управления Windows или в Internet Explorer выберите **Свойства обозревателя** и перейдите на вкладку **подключения** . В диалоговом окне **Свойства Интернета** нажмите кнопку **Параметры локальной сети**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-157">From the Windows Control Panel or in Internet Explorer, select **Internet Options** and select the **Connections** tab. In the **Internet Properties** dialog box, click **LAN Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-158">В диалоговом окне **Параметры локальной сети** снимите флажок **Автоматическое определение параметров** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-158">In the **Local Area Network (LAN) Settings** dialog box, clear the **Automatically detect settings** checkbox.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-159">Затем снова нажмите кнопку Опубликовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-159">Then click the publish button again.</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-160">Если проблема не исчезнет, обратитесь к системному администратору, чтобы определить, что можно сделать с помощью параметров прокси-сервера или брандмауэра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-160">If the problem persists, contact your system administrator to determine what can be done with proxy or firewall settings.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-161">Проблема возникает потому, что веб-развертывание использует нестандартный порт для развертывания службы веб-управления (8172); для других соединений веб-развертывание использует порт 80.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-161">The problem happens because Web Deploy uses a non-standard port for Web Management Service deployment (8172); for other connections, Web Deploy uses port 80.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-162">При развертывании на сторонние поставщики услуг хостинга обычно используется служба веб-управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-162">When you are deploying to a third-party hosting provider, you are typically using the Web Management Service.</span></span>

## <a name="default-net-40-application-pool-does-not-exist"></a><span data-ttu-id="0b1e7-163">Пул приложений .NET 4,0 по умолчанию не существует</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-163">Default .NET 4.0 Application Pool Does Not Exist</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="0b1e7-164">Сценарий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-164">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-165">При развертывании приложения, для которого требуется .NET Framework 4, отображается следующее сообщение об ошибке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-165">When you deploy an application that requires the .NET Framework 4, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-166">Пул приложений .NET 4,0 по умолчанию не существует, или не удалось добавить приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-166">The default .NET 4.0 application pool does not exist or the application could not be added.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-167">Убедитесь, что на этом компьютере установлен ASP.NET 4,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-167">Please verify that ASP.NET 4.0 is installed on this machine.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="0b1e7-168">Возможная причина и решение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-168">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-169">ASP.NET 4 не установлен в службах IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-169">ASP.NET 4 is not installed in IIS.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-170">Если сервер, на котором выполняется развертывание, является компьютером разработки и на нем установлен Visual Studio 2010, ASP.NET 4 устанавливается на компьютере, но может не быть установлен в службах IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-170">If the server you are deploying to is your development computer and has Visual Studio 2010 installed on it, ASP.NET 4 is installed on the computer but might not be installed in IIS.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-171">На сервере, на котором выполняется развертывание, откройте командную строку с повышенными привилегиями и установите ASP.NET 4 в службах IIS, выполнив следующие команды:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-171">On the server that you are deploying to, open an elevated command prompt and install ASP.NET 4 in IIS by running the following commands:</span></span>

[!code-console[Main](troubleshooting/samples/sample4.cmd)]

<span data-ttu-id="0b1e7-172">Также может потребоваться вручную задать .NET Framework версию пула приложений по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-172">You might also need to manually set the .NET Framework version of the default application pool.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-173">Дополнительные сведения см. в руководстве развертывание в службах IIS в качестве тестовой среды в этой серии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-173">For more information, see the Deploying to IIS as a Test Environment tutorial in this series.</span></span>

## <a name="format-of-the-initialization-string-does-not-conform-to-specification-starting-at-index-0"></a><span data-ttu-id="0b1e7-174">Формат строки инициализации не соответствует спецификации, начиная с индекса 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-174">Format of the initialization string does not conform to specification starting at index 0.</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="0b1e7-175">Сценарий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-175">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-176">После развертывания приложения с помощью публикации одним щелчком при запуске страницы, которая обращается к базе данных, появляется следующее сообщение об ошибке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-176">After you deploy an application using one-click publish, when you run a page that accesses the database you get the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-177">Формат строки инициализации не соответствует спецификации, начиная с индекса 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-177">Format of the initialization string does not conform to specification starting at index 0.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="0b1e7-178">Возможная причина и решение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-178">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-179">Откройте файл *Web. config* на развернутом сайте и проверьте, начинаются ли значения строки подключения с `$(ReplaceableToken_`, как показано в следующем примере:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-179">Open the *Web.config* file in the deployed site and check to see whether the connection string values begin with `$(ReplaceableToken_`, as in the following example:</span></span>

[!code-xml[Main](troubleshooting/samples/sample5.xml)]

<span data-ttu-id="0b1e7-180">Если строки подключения выглядят как в этом примере, измените файл проекта и добавьте следующее свойство в элемент PropertyGroup, предназначенный для всех конфигураций сборки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-180">If the connection strings look like this example, edit the project file and add the following property to the PropertyGroup element that is for all build configurations:</span></span>

[!code-xml[Main](troubleshooting/samples/sample6.xml)]

<span data-ttu-id="0b1e7-181">Затем повторно разверните приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-181">Then redeploy the application.</span></span>

## <a name="http-500-internal-server-error"></a><span data-ttu-id="0b1e7-182">Внутренняя ошибка сервера HTTP 500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-182">HTTP 500 Internal Server Error</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="0b1e7-183">Сценарий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-183">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-184">При запуске развернутого сайта отображается следующее сообщение об ошибке, в котором не указана причина ошибки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-184">When you run the deployed site, you see the following error message without specific information indicating the cause of the error:</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-185">Ошибка HTTP 500-Внутренняя ошибка сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-185">HTTP Error 500 - Internal Server Error.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="0b1e7-186">Возможная причина и решение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-186">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-187">Существует множество причин возникновения ошибок 500, но одна из возможных причин, которые следует выполнить при работе с этими учебниками, заключается в том, что элемент XML помещается в неправильное место в одном из файлов преобразования Web. config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-187">There are many causes of 500 errors, but one possible cause if you are following these tutorials is that you put an XML element in the wrong place in one of the Web.config transformation files.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-188">Например, эта ошибка возникает, если вы помещаете преобразование, которое вставляет &lt;расположение&gt; в разделе &lt;System. Web&gt;, а не непосредственно в &lt;&gt;конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-188">For example, you would get this error if you put the transformation that inserts a &lt;location&gt; element under &lt;system.web&gt; instead of directly under &lt;configuration&gt;.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-189">Для проверки правильности работы преобразований можно использовать функцию предварительной версии преобразования Web. config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-189">You can use the Web.config transform preview feature to verify that transformations are working as intended.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-190">Решение при обнаружении преобразования, которое было закодировано неправильно, — исправление файла преобразования и повторное развертывание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-190">The solution if you find a transform that was coded incorrectly is to correct the transformation file and redeploy.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-191">Если ошибка не очевидна, попробуйте закомментировать преобразования и повторное развертывание, чтобы увидеть, какая из них вызывает ошибку 500.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-191">If an error isn't obvious, try commenting out transforms and redeploying to see which one is causing the 500 error.</span></span>

## <a name="http-50021-internal-server-error"></a><span data-ttu-id="0b1e7-192">Внутренняя ошибка сервера HTTP 500,21</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-192">HTTP 500.21 Internal Server Error</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="0b1e7-193">Сценарий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-193">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-194">При запуске развернутого сайта отображается следующее сообщение об ошибке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-194">When you run the deployed site, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-195">Ошибка HTTP 500,21-внутренняя ошибка сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-195">HTTP Error 500.21 - Internal Server Error.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-196">Обработчик "PageHandlerFactory-Integrated" содержит недопустимый модуль "Манажедпипелинехандлер" в списке модулей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-196">Handler "PageHandlerFactory-Integrated" has a bad module "ManagedPipelineHandler" in its module list.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="0b1e7-197">Возможная причина и решение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-197">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-198">Развернутый сайт предназначен для ASP.NET 4, но ASP.NET 4 не зарегистрирован в службах IIS на сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-198">The site you have deployed targets ASP.NET 4, but ASP.NET 4 is not registered in IIS on the server.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-199">На сервере откройте командную строку с повышенными привилегиями и зарегистрируйте ASP.NET 4, выполнив следующие команды:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-199">On the server open an elevated command prompt and register ASP.NET 4 by running the following commands:</span></span>

[!code-console[Main](troubleshooting/samples/sample7.cmd)]

<span data-ttu-id="0b1e7-200">Также может потребоваться вручную задать .NET Framework версию пула приложений по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-200">You might also need to manually set the .NET Framework version of the default application pool.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-201">Дополнительные сведения см. в руководстве развертывание в службах IIS в качестве тестовой среды в этой серии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-201">For more information, see the Deploying to IIS as a Test Environment tutorial in this series.</span></span>

## <a name="login-failed-opening-sql-server-express-database-in-app_data"></a><span data-ttu-id="0b1e7-202">Ошибка входа при открытии базы данных SQL Server Express в приложении\_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-202">Login Failed Opening SQL Server Express Database in App\_Data</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="0b1e7-203">Сценарий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-203">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-204">Вы обновили строку подключения к файлу *Web. config* , чтобы она указывала на SQL Server Express базу данных в виде *MDF* -файла в папке *приложения\_данных* , и при первом запуске приложения появится следующее сообщение об ошибке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-204">You updated the *Web.config* file connection string to point to a SQL Server Express database as an *.mdf* file in your *App\_Data* folder, and the first time you run the application you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-205">System. Data. SqlClient. SqlException: не удается открыть базу данных "DatabaseName", запрашиваемую именем для входа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-205">System.Data.SqlClient.SqlException: Cannot open database "DatabaseName" requested by the login.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-206">Не удалось выполнить вход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-206">The login failed.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="0b1e7-207">Возможная причина и решение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-207">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-208">Имя *MDF* -файла не может совпадать с именем любой SQL Server Express базы данных, которая когда-либо существовала на компьютере, даже если вы удалили *MDF* -файл ранее существующей базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-208">The name of the *.mdf* file cannot match the name of any SQL Server Express database that has ever existed on your computer, even if you deleted the *.mdf* file of the previously existing database.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-209">Измените имя *MDF* -файла на имя, которое никогда не использовалось в качестве имени базы данных, и измените файл *Web. config* , чтобы он использовал новое имя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-209">Change the name of the *.mdf* file to a name that has never been used as a database name and change the *Web.config* file to use the new name.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-210">В качестве альтернативы можно использовать [SQL Server Management Studio Express](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?displaylang=en&amp;id=7593) для удаления ранее существующих SQL Server Express баз данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-210">As an alternative, you can use [SQL Server Management Studio Express](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?displaylang=en&amp;id=7593) to delete previously existing SQL Server Express databases.</span></span>

## <a name="model-compatibility-cannot-be-checked"></a><span data-ttu-id="0b1e7-211">Не удается проверить совместимость модели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-211">Model Compatibility Cannot be Checked</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="0b1e7-212">Сценарий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-212">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-213">Вы обновили строку подключения к файлу *Web. config* , чтобы она указывала на новую базу данных SQL Server Express, и при первом запуске приложения появится следующее сообщение об ошибке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-213">You updated the *Web.config* file connection string to point to a new SQL Server Express database, and the first time you run the application you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-214">Невозможно проверить совместимость модели, так как база данных не содержит метаданные модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-214">Model compatibility cannot be checked because the database does not contain model metadata.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-215">Убедитесь, что Инклудеметадатаконвентион был добавлен в соглашения Дбмоделбуилдер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-215">Ensure that IncludeMetadataConvention has been added to the DbModelBuilder conventions.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="0b1e7-216">Возможная причина и решение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-216">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-217">Если имя базы данных, помещаемое в файл Web. config, использовалось ранее на компьютере, то база данных может уже существовать в некоторых таблицах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-217">If the database name you put in the Web.config file was ever used before on your computer, a database might already exist with some tables in it.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-218">Выберите новое имя, которое не использовалось на компьютере, и измените файл *Web. config* , чтобы он указывал на новое имя базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-218">Select a new name that has not been used on your computer before and change the *Web.config* file to point to use this new database name.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-219">В качестве альтернативы можно использовать [SQL Server Express служебную программу](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?DisplayLang=en&amp;id=3990) или [SQL Server Management Studio Express](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?displaylang=en&amp;id=7593) для удаления существующей базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-219">As an alternative, you can use [SQL Server Express Utility](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?DisplayLang=en&amp;id=3990) or [SQL Server Management Studio Express](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?displaylang=en&amp;id=7593) to delete the existing database.</span></span>

## <a name="sql-error-when-a-script-attempts-to-create-users-or-roles"></a><span data-ttu-id="0b1e7-220">Ошибка SQL при попытке сценария создать пользователей или роли</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-220">SQL Error When a Script Attempts to Create Users or Roles</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="0b1e7-221">Сценарий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-221">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-222">Вы используете развертывание базы данных, настроенное на вкладке **Пакет/Публикация SQL** , скрипты SQL, выполняемые во время развертывания, включают команды Создать пользователя или создать роль, и выполнение скрипта завершается ошибкой при выполнении этих команд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-222">You are using database deployment configured on the **Package/Publish SQL** tab, SQL scripts that run during deployment include Create User or Create Role commands, and script execution fails when those commands are executed.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-223">Вы можете увидеть более подробные сообщения, например следующие:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-223">You might see more detailed messages, such as the following:</span></span>

[!code-console[Main](troubleshooting/samples/sample8.cmd)]

<span data-ttu-id="0b1e7-224">Если эта ошибка возникает при настройке развертывания базы данных в мастере **публикации веб-сайта** , а не на вкладке **Пакет/Публикация SQL** , создайте поток на форуме по [настройке и развертыванию](https://forums.asp.net/26.aspx/1?Configuration+and+Deployment) , и решение будет добавлено на эту страницу устранения неполадок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-224">If this error occurs when you have configured database deployment in the **Publish Web** wizard rather than the **Package/Publish SQL** tab, create a thread in the [Configuration and Deployment](https://forums.asp.net/26.aspx/1?Configuration+and+Deployment) forum, and the solution will be added to this troubleshooting page.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="0b1e7-225">Возможная причина и решение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-225">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-226">Учетная запись пользователя, используемая для развертывания, не имеет разрешения на создание пользователей или ролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-226">The user account you are using to perform deployment does not have permission to create users or roles.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-227">Например, компания размещения может назначить базе данных\_DataReader, DB\_и DB\_роли базы данных, которая настраивается для пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-227">For example, the hosting company might assign the db\_datareader, db\_datawriter, and db\_ddladmin roles to the user account that it sets up for you.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-228">Это достаточно для создания большинства объектов базы данных, но не для создания пользователей или ролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-228">These are sufficient for creating most database objects, but not for creating users or roles.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-229">Одним из способов избежать этой ошибки является исключение пользователей и ролей из развертывания базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-229">One way to avoid the error is by excluding users and roles from database deployment.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-230">Это можно сделать, изменив исходный элемент для автоматически созданного скрипта базы данных, чтобы он включал следующие атрибуты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-230">You can do this by editing the PreSource element for the database's automatically generated script so that it includes the following attributes:</span></span>

[!code-console[Main](troubleshooting/samples/sample9.cmd)]

<span data-ttu-id="0b1e7-231">Сведения о том, как изменить исходный элемент в файле проекта, см. в разделе [инструкции. изменение параметров развертывания в файле проекта](https://msdn.microsoft.com/library/ff398069(v=vs.100).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-231">For information about how to edit the PreSource element in the project file, see [How to: Edit Deployment Settings in the Project File](https://msdn.microsoft.com/library/ff398069(v=vs.100).aspx).</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-232">Если пользователи или роли в базе данных разработки должны находиться в целевой базе данных, обратитесь за помощью к поставщику услуг размещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-232">If the users or roles in your development database need to be in the destination database, contact your hosting provider for assistance.</span></span>

## <a name="sql-server-timeout-error-when-running-custom-scripts-during-deployment"></a><span data-ttu-id="0b1e7-233">Ошибка времени ожидания SQL Server при выполнении пользовательских скриптов во время развертывания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-233">SQL Server Timeout Error When Running Custom Scripts During Deployment</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="0b1e7-234">Сценарий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-234">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-235">Вы указали пользовательские скрипты SQL для запуска во время развертывания, а когда веб-развертывание их запускает, время ожидания истекает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-235">You have specified custom SQL scripts to run during deployment, and when Web Deploy runs them, they time out.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="0b1e7-236">Возможная причина и решение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-236">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-237">Выполнение нескольких скриптов с разными режимами транзакций может привести к ошибкам времени ожидания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-237">Running multiple scripts that have different transaction modes can cause time-out errors.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-238">По умолчанию автоматически созданные скрипты выполняются в транзакции, но пользовательские скрипты — нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-238">By default, automatically generated scripts run in a transaction, but custom scripts do not.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-239">Если выбрать параметр **извлечь данные и (или) схему из существующей базы данных** на вкладке **Пакет/Публикация SQL** , а при добавлении пользовательского скрипта SQL необходимо изменить параметры транзакций для некоторых скриптов так, чтобы все скрипты использовали одни и те же параметры транзакций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-239">If you select the **Pull data and/or schema from an existing database** option on the **Package/Publish SQL** tab, and if you add a custom SQL script, you must change transaction settings on some scripts so that all scripts use the same transaction settings.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-240">Дополнительные сведения см. [в разделе руководство. Развертывание базы данных с помощью проекта веб-приложения](https://msdn.microsoft.com/library/dd465343.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-240">For more information, see [How to: Deploy a Database With a Web Application Project](https://msdn.microsoft.com/library/dd465343.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-241">Если вы настроили параметры транзакций так, чтобы все они были одинаковыми, но по-прежнему получили эту ошибку, возможный обходной путь заключается в запуске сценариев отдельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-241">If you have configured transaction settings so that all are the same but still get this error, a possible workaround is to run the scripts separately.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-242">В сетке **скрипты базы данных** на вкладке **Пакет/Публикация** SQL снимите флажок **включить** для сценария, который вызывает ошибку времени ожидания, а затем опубликуйте проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-242">In the **Database Scripts** grid in the **Package/Publish** SQL tab, clear the **Include** check box for the script that causes the timeout error, then publish the project.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-243">Затем вернитесь в сетку **скрипты базы данных** , установите флажок **включить** этот сценарий и снимите флажки **включить** для других скриптов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-243">Then go back into the **Database Scripts** grid, select that script's **Include** check box, and clear the **Include** check boxes for the other scripts.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-244">Затем опубликуйте проект еще раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-244">Then publish the project again.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-245">На этот раз при публикации будет запущен только выбранный пользовательский скрипт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-245">This time when you publish, only the selected custom script runs.</span></span>

## <a name="stream-data-of-site-manifest-is-not-yet-available"></a><span data-ttu-id="0b1e7-246">Потоковая передача данных манифеста сайта пока недоступна</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-246">Stream Data of Site Manifest Is Not Yet Available</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="0b1e7-247">Сценарий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-247">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-248">При установке пакета с помощью файла *deploy. cmd* с параметром t (Test) отображается следующее сообщение об ошибке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-248">When you are installing a package using the *deploy.cmd* file with the t (test) option, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-249">Ошибка: данные потока "ситеманифест/Дбфуллскл [@path=" К:\темп\адвентуреворксгрант.скл "]/Склскрипт" пока недоступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-249">Error: The stream data of 'sitemanifest/dbFullSql[@path='C:\TEMP\AdventureWorksGrant.sql']/sqlScript' is not yet available.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="0b1e7-250">Возможная причина и решение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-250">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-251">Сообщение об ошибке означает, что команда не может создать тестовый отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-251">The error message means that the command cannot produce a test report.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-252">Однако команда может выполняться, если используется параметр y (фактическая установка).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-252">However, the command might run if you use the y (actual installation) option.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-253">Сообщение указывает только на наличие проблемы с выполнением команды в тестовом режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-253">The message indicates only that there is a problem with running the command in test mode.</span></span>

## <a name="this-application-requires-managedruntimeversion-v40"></a><span data-ttu-id="0b1e7-254">Для этого приложения требуется Манажедрунтимеверсион версии 4.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-254">This Application Requires ManagedRuntimeVersion v4.0</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="0b1e7-255">Сценарий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-255">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-256">При попытке развернуть вы увидите следующее сообщение об ошибке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-256">When you attempt to deploy, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-257">Для пула приложений, который вы пытаетесь использовать, свойство "Манажедрунтимеверсион" имеет значение "v 2.0".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-257">The application pool that you are trying to use has the 'managedRuntimeVersion' property set to 'v2.0'.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-258">Для этого приложения требуется "v 4.0".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-258">This application requires 'v4.0'.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="0b1e7-259">Возможная причина и решение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-259">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-260">ASP.NET 4 не установлен в службах IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-260">ASP.NET 4 is not installed in IIS.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-261">Если сервер, на котором выполняется развертывание, является компьютером разработки и на нем установлен Visual Studio 2010, ASP.NET 4 устанавливается на компьютере, но может не быть установлен в службах IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-261">If the server you are deploying to is your development computer and has Visual Studio 2010 installed on it, ASP.NET 4 is installed on the computer but might not be installed in IIS.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-262">На сервере, на котором выполняется развертывание, откройте командную строку с повышенными привилегиями и установите ASP.NET 4 в службах IIS, выполнив следующие команды:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-262">On the server that you are deploying to, open an elevated command prompt and install ASP.NET 4 in IIS by running the following commands:</span></span>

[!code-console[Main](troubleshooting/samples/sample10.cmd)]

## <a name="unable-to-cast-microsoftwebdeploymentdeploymentprovideroptions"></a><span data-ttu-id="0b1e7-263">Не удалось привести Microsoft. Web. Deployment. Деплойментпровидероптионс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-263">Unable to cast Microsoft.Web.Deployment.DeploymentProviderOptions</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="0b1e7-264">Сценарий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-264">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-265">При развертывании пакета отображается следующее сообщение об ошибке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-265">When you are deploying a package, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-266">Не удалось привести объект типа "Microsoft. Web. Deployment. Деплойментпровидероптионс" к "Microsoft. Web. Deployment. Деплойментпровидероптионс".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-266">Unable to cast object of type 'Microsoft.Web.Deployment.DeploymentProviderOptions' to 'Microsoft.Web.Deployment.DeploymentProviderOptions'.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="0b1e7-267">Возможная причина и решение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-267">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-268">Выполняется попытка развертывания из диспетчера IIS с помощью пользовательского интерфейса веб-развертывание 1,1 на сервере с установленными веб-развертывание 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-268">You are trying to deploy from IIS Manager using the Web Deploy 1.1 UI to a server that has Web Deploy 2.0 installed.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-269">Если вы используете средство удаленного администрирования IIS для развертывания с помощью импорта пакета, проверьте диалоговое окно **новые функции, доступное** при установке соединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-269">If you are using the IIS Remote Administration Tool to deploy by importing a package, check the **New Features Available** dialog box when you establish the connection.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-270">(Это диалоговое окно может отображаться только один раз при первом установлении соединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-270">(This dialog box might only be shown once when the connection is first established.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-271">Чтобы очистить подключение и начать заново, закройте Диспетчер IIS и запустите его снова, введя в командной строке INETMGR/Reset.) Если одна из перечисленных компонентов является **веб-развертывание пользовательском интерфейсе**и имеет номер версии ниже 8, то на сервере, на котором выполняется развертывание, могут быть установлены как 1,1, так и 2,0 версии веб-развертывание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-271">To clear the connection and start over, close IIS Manager and start it up again by entering inetmgr /reset at the command prompt.) If one of the features listed is **Web Deploy UI**, and it has a version number lower than 8, the server you are deploying to might have both 1.1 and 2.0 versions of Web Deploy installed.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-272">Для развертывания с клиента, на котором установлено 2,0, на сервере должен быть установлен только веб-развертывание 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-272">To deploy from a client that has 2.0 installed, the server must have only Web Deploy 2.0 installed.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-273">Чтобы устранить эту проблему, необходимо обратиться к поставщику услуг размещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-273">You will have to contact your hosting provider to resolve this problem.</span></span>

## <a name="unable-to-load-the-native-components-of-sql-server-compact"></a><span data-ttu-id="0b1e7-274">Не удалось загрузить собственные компоненты SQL Server Compact</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-274">Unable to load the native components of SQL Server Compact</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="0b1e7-275">Сценарий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-275">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-276">При запуске развернутого сайта отображается следующее сообщение об ошибке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-276">When you run the deployed site, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-277">Не удалось загрузить собственные компоненты SQL Server Compact, соответствующие поставщику ADO.NET версии 8482.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-277">Unable to load the native components of SQL Server Compact corresponding to the ADO.NET provider of version 8482.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-278">Установите правильную версию SQL Server Compact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-278">Install the correct version of SQL Server Compact.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-279">Дополнительные сведения см. в статье базы знаний 974247.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-279">Refer to KB article 974247 for more details.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="0b1e7-280">Возможная причина и решение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-280">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-281">Развернутый сайт не содержит подпапки *AMD64* и *x86* с собственными сборками в папке *bin* приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-281">The deployed site does not have *amd64* and *x86* subfolders with the native assemblies in them under the application's *bin* folder.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-282">На компьютере, на котором установлена SQL Server Compact, сборки в машинном код находятся в папке *C:\Program Files\Microsoft SQL Server Compact Edition\v4.0\Private*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-282">On a computer that has SQL Server Compact installed, the native assemblies are located in *C:\Program Files\Microsoft SQL Server Compact Edition\v4.0\Private*.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-283">Лучшим способом получения правильных файлов в правильных папках в проекте Visual Studio является установка пакета NuGet Склсерверкомпакт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-283">The best way to get the correct files into the correct folders in a Visual Studio project is to install the NuGet SqlServerCompact package.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-284">При установке пакета добавляется скрипт, выполняемый после сборки, для копирования машинных сборок в *AMD64* и *x86*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-284">Package installation adds a post-build script to copy the native assemblies into *amd64* and *x86*.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-285">Однако для их развертывания необходимо вручную включить их в проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-285">In order for these to be deployed, however, you have to manually include them in the project.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-286">Дополнительные сведения см. в руководстве по [развертыванию SQL Server Compact](../../older-versions-getting-started/deployment-to-a-hosting-provider/deployment-to-a-hosting-provider-deploying-sql-server-compact-databases-2-of-12.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-286">For more information, see the [Deploying SQL Server Compact](../../older-versions-getting-started/deployment-to-a-hosting-provider/deployment-to-a-hosting-provider-deploying-sql-server-compact-databases-2-of-12.md) tutorial.</span></span>

## <a name="path-is-not-valid-error-after-deploying-an-entity-framework-code-first-application"></a><span data-ttu-id="0b1e7-287">Ошибка "путь недопустим" после развертывания приложения Entity Framework Code First</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-287">"Path is not valid" error after deploying an Entity Framework Code First application</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="0b1e7-288">Сценарий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-288">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-289">Вы развертываете приложение, использующее Entity Framework Code First Migrations, и СУБД, например SQL Server Compact, в которой хранится база данных в файле в папке приложения\_данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-289">You deploy an application that uses Entity Framework Code First Migrations and a DBMS such as SQL Server Compact which stores its database in a file in the App\_Data folder.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-290">Вы Code First Migrations настроены для создания базы данных после первого развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-290">You have Code First Migrations configured to create the database after your first deployment.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-291">При запуске приложения появляется сообщение об ошибке, как в следующем примере:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-291">When you run the application you get an error message like the following example:</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-292">Недопустимый путь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-292">The path is not valid.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-293">Проверьте каталог для базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-293">Check the directory for the database.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-294">[Path = К:\инетпуб\ввврут\апп\_Дата\датабасенаме.СДФ]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-294">[Path = c:\inetpub\wwwroot\App\_Data\DatabaseName.sdf ]</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="0b1e7-295">Возможная причина и решение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-295">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-296">Code First пытается создать базу данных, но папка данных приложения\_не существует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-296">Code First is attempting to create the database but the App\_Data folder does not exist.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-297">При развертывании отсутствуют файлы в папке " *приложение\_данных* " или выбран параметр " **Исключить приложение\_данные** " на вкладке " **Пакет/Публикация веб-сайта** " проекта окно свойств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-297">Either you didn't have any files in the *App\_Data* folder when you deployed, or you selected **Exclude App\_Data** on the **Package/Publish Web** tab of the Project Properties window.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-298">Процесс развертывания не создает папку на сервере, если в папке нет файлов для копирования на сервер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-298">The deployment process won't create a folder on the server if there are no files in the folder to be copied to the server.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-299">Если база данных уже настроена на сайте, процесс развертывания удалит файлы и папку *данных приложения\_* , если в профиле публикации было выбрано **Удаление дополнительных файлов в месте назначения** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-299">If you already had the database set up in the site, the deployment process will delete the files and the *App\_Data* folder itself if you selected **Remove additional files at destination** in the publish profile.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-300">Чтобы решить эту проблему, добавьте файл заполнителя, например TXT-файл, в папку " *приложение\_данные* ", убедитесь, что не выбраны **исключаемые данные\_** и повторно разверните развертывание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-300">To solve the problem, put a placeholder file such as a .txt file in the *App\_Data* folder, make sure you do not have **Exclude App\_Data** selected, and redeploy.</span></span>

## <a name="com-object-that-has-been-separated-from-its-underlying-rcw-cannot-be-used"></a><span data-ttu-id="0b1e7-301">"COM-объект, который был отделен от его базовой RCW, использовать нельзя".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-301">"COM object that has been separated from its underlying RCW cannot be used."</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="0b1e7-302">Сценарий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-302">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-303">Вы успешно используете публикацию одним щелчком для развертывания приложения, после чего вы начинаете получать эту ошибку:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-303">You have been successfully using one-click publish to deploy your application and then you start getting this error:</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-304">Сбой задачи веб-развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-304">Web deployment task failed.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-305">(Не удалось выполнить запрос к URL-адресу удаленного агента "<https://serverurl.com/msdeploy.axd?site=sitename>".)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-305">(Could not complete the request to remote agent URL '<https://serverurl.com/msdeploy.axd?site=sitename>'.)</span></span>  
 <span data-ttu-id="0b1e7-306">Не удалось выполнить запрос к URL-адресу удаленного агента "<https://url/msdeploy.axd?site=sitename>".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-306">Could not complete the request to remote agent URL '<https://url/msdeploy.axd?site=sitename>'.</span></span>  
<span data-ttu-id="0b1e7-307">Запрос был прерван: запрос был отменен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-307">The request was aborted: The request was canceled.</span></span>  
<span data-ttu-id="0b1e7-308">COM-объект, который был отделен от его базовой RCW, использовать нельзя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-308">COM object that has been separated from its underlying RCW cannot be used.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="0b1e7-309">Возможная причина и решение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-309">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-310">Для устранения этой ошибки обычно требуется закрыть и перезапустить Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-310">Closing and restarting Visual Studio is usually all that is required to resolve this error.</span></span>

## <a name="deployment-fails-because-user-credentials-used-for-publishing-dont-have-setacl-authority"></a><span data-ttu-id="0b1e7-311">Развертывание завершается сбоем, так как учетные данные пользователя, используемые для публикации, не имеют центра Сетакл</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-311">Deployment Fails Because User Credentials Used for Publishing Don't Have setACL Authority</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="0b1e7-312">Сценарий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-312">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-313">Публикация завершается сбоем с ошибкой, указывающей, что у вас нет полномочий на задание разрешений для папок (у используемой учетной записи пользователя нет центра Сетакл).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-313">Publishing fails with an error that indicates you don't have authority to set folder permissions (the user account you are using doesn't have setACL authority).</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="0b1e7-314">Возможная причина и решение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-314">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-315">По умолчанию Visual Studio устанавливает разрешения на чтение корневой папки сайта и разрешения на запись в папке приложения\_данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-315">By default, Visual Studio sets read permissions on the root folder of the site and write permissions on the App\_Data folder.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-316">Если известно, что разрешения по умолчанию для папок сайта являются правильными и их не нужно задавать, отключите это поведение, добавив **&lt;назначение инклудесетаклпровидерон&gt;False&lt;/инклудесетаклпровидерондестинатион&gt;** в файл профиля публикации (для влияния на один профиль) или в файл WPP. targets (чтобы задействовать все профили).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-316">If you know that the default permissions on site folders are correct and do not need to be set, you disable this behavior by adding **&lt;IncludeSetACLProviderOn Destination&gt;False&lt;/IncludeSetACLProviderOnDestination&gt;** to the publish profile file (to affect a single profile) or to the wpp.targets file (to affect all profiles).</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-317">Дополнительные сведения об изменении этих файлов см. в разделе [как изменить параметры развертывания в файлах профиля (. pubxml)](https://msdn.microsoft.com/library/ff398069.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-317">For information about how to edit these files, see [How to: Edit Deployment Settings in Profile (.pubxml) Files](https://msdn.microsoft.com/library/ff398069.aspx).</span></span>

## <a name="access-denied-errors-when-the-application-tries-to-write-to-an-application-folder"></a><span data-ttu-id="0b1e7-318">Ошибки отказа в доступе при попытке приложения выполнить запись в папку приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-318">Access Denied Errors when the Application Tries to Write to an Application Folder</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="0b1e7-319">Сценарий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-319">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-320">В приложении возникают ошибки при попытке создать или изменить файл в одной из папок приложения, так как у него нет центра записи для этой папки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-320">Your application errors when it tries to create or edit a file in one of the application folders, because it does not have write authority for that folder.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="0b1e7-321">Возможная причина и решение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-321">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-322">По умолчанию Visual Studio устанавливает разрешения на чтение корневой папки сайта и разрешения на запись в папке приложения\_данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-322">By default, Visual Studio sets read permissions on the root folder of the site and write permissions on the App\_Data folder.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-323">Если приложению требуется доступ на запись к вложенной папке, можно задать разрешения для этой папки, как показано в учебниках Настройка разрешений для папок и развертывание в рабочей среде в этой серии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-323">If your application needs write access to a sub-folder, you can set permissions for that folder as shown in the Setting Folder Permissions and Deploying to the Production Environment tutorials in this series.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-324">Если приложению требуется доступ на запись к корневой папке сайта, необходимо запретить ему устанавливать доступ только для чтения к корневой папке, добавив **&lt;Инклудесетаклпровидерон Destination&gt;False&lt;/инклудесетаклпровидерондестинатион&gt;** в файл профиля публикации (для влияния на один профиль) или в файл WPP. targets (для влияния на все профили).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-324">If your application needs write access to the root folder of the site, you have to prevent it from setting read-only access on the root folder by adding **&lt;IncludeSetACLProviderOn Destination&gt;False&lt;/IncludeSetACLProviderOnDestination&gt;** to the publish profile file (to affect a single profile) or to the wpp.targets file (to affect all profiles).</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-325">Дополнительные сведения об изменении этих файлов см. в разделе [как изменить параметры развертывания в файлах профиля (. pubxml)](https://msdn.microsoft.com/library/ff398069.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-325">For information about how to edit these files, see [How to: Edit Deployment Settings in Profile (.pubxml) Files](https://msdn.microsoft.com/library/ff398069.aspx).</span></span>

<a id="aspnet45error"></a>

## <a name="configuration-error---targetframework-attribute-references-a-version-that-is-later-than-the-installed-version-of-the-net-framework"></a><span data-ttu-id="0b1e7-326">Ошибка конфигурации — атрибут targetFramework ссылается на версию, которая позже установленной версии .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-326">Configuration Error - targetFramework attribute references a version that is later than the installed version of the .NET Framework</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="0b1e7-327">Сценарий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-327">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-328">Вы успешно опубликовали веб-проект, предназначенный для ASP.NET 4,5, но при запуске приложения (в режиме customErrors с параметром "OFF" в файле Web. config) возникает следующая ошибка:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-328">You successfully published a web project that targets ASP.NET 4.5, but when you run the application (with the customErrors mode set to "off" in the Web.config file) you get the following error:</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-329">Атрибут "targetFramework" в элементе&gt; компиляции &lt;файла Web. config используется только для целевой версии 4,0 и более поздних версий .NET Framework (например, "&lt;compilation targetFramework =" 4.0 "&gt;").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-329">The 'targetFramework' attribute in the &lt;compilation&gt; element of the Web.config file is used only to target version 4.0 and later of the .NET Framework (for example, '&lt;compilation targetFramework="4.0"&gt;').</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-330">Атрибут "targetFramework" в настоящее время ссылается на версию, которая позже установленной версии .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-330">The 'targetFramework' attribute currently references a version that is later than the installed version of the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-331">Укажите допустимую целевую версию .NET Framework или установите требуемую версию .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-331">Specify a valid target version of the .NET Framework, or install the required version of the .NET Framework.</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-332">В поле Источник ошибки страницы ошибки в качестве причины ошибки выделяется следующая строка из файла Web. config:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-332">The Source Error box of the error page highlights the following line from Web.config as the cause of the error:</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-333">&lt;компиляции targetFramework = "4.5"/&gt;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-333">&lt;compilation targetFramework="4.5" /&gt;</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="0b1e7-334">Возможная причина и решение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-334">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-335">Сервер не поддерживает ASP.NET 4,5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-335">The server does not support ASP.NET 4.5.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-336">Обратитесь к поставщику услуг размещения, чтобы определить, когда можно добавить поддержку ASP.NET 4,5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-336">Contact the hosting provider to determine when and if support for ASP.NET 4.5 can be added.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-337">Если обновление сервера не является вариантом, необходимо развернуть веб-проект, предназначенный для ASP.NET 4 или более ранней версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-337">If upgrading the server is not an option, you have to deploy a web project that targets ASP.NET 4 or earlier instead.</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-338">Если вы развертываете веб-проект ASP.NET 4 или более ранней версии в том же назначении, установите флажок **удалить дополнительные файлы в месте назначения** на вкладке **Параметры** мастера **публикации веб-сайта** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-338">If you deploy an ASP.NET 4 or earlier web project to the same destination, select the **Remove additional files at destination** check box on the **Settings** tab of the **Publish Web** wizard.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-339">Если не выбрать пункт **удалить дополнительные файлы в месте назначения**, будет по-прежнему выведена страница ошибки конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-339">If you don't select **Remove additional files at destination**, you will continue to get the Configuration Error page.</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-340">В окнах **свойств** проекта имеется раскрывающийся список Целевая платформа, но эту проблему нельзя устранить, просто изменив это с **.NET Framework 4,5** на **.NET Framework 4**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-340">The project **Properties** windows includes a Target framework drop-down list, but you can't resolve this problem by just changing that from **.NET Framework 4.5** to **.NET Framework 4**.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-341">Если изменить целевую платформу до более ранней версии платформы, проект по-прежнему будет содержать ссылки на сборки более поздней версии платформы и не будет выполняться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-341">If you change the target framework to an earlier framework version, the project will still have references to the later framework version's assemblies and will not run.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-342">Необходимо вручную изменить эти ссылки или создать новый проект, предназначенный для .NET Framework 4 или более ранней версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-342">You have to manually change those references or create a new project that targets .NET Framework 4 or earlier.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-343">Дополнительные сведения см. в разделе [.NET Framework нацеливание на веб-сайты](https://msdn.microsoft.com/library/bb398791(v=vs.100).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-343">For more information, see [.NET Framework Targeting for Web Sites](https://msdn.microsoft.com/library/bb398791(v=vs.100).aspx).</span></span>

## <a name="medium-trust-errors"></a><span data-ttu-id="0b1e7-344">Ошибки среднего уровня доверия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-344">Medium Trust Errors</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="0b1e7-345">Сценарий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-345">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-346">При запуске приложения в рабочей среде он получает ошибку, связанную со средним уровнем доверия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-346">When you run your application in production, it gets an error related to medium trust.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="0b1e7-347">Возможная причина и решение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-347">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-348">Многие сторонние поставщики услуг размещения запускают веб-сайт со средним уровнем доверия, что означает, что это не разрешено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-348">Many third-party hosting providers run your web site in medium trust, which means that there are some things it isn't allowed to do.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-349">Например, код приложения не может получить доступ к реестру Windows и не может читать или записывать файлы, находящиеся за пределами иерархии папок приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-349">For example, application code can't access the Windows registry and can't read or write files that are outside of your application's folder hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-350">По умолчанию приложение выполняется в *режиме полного доверия* на локальном компьютере, что означает, что приложение может выполнять те действия, которые могут завершиться ошибкой при развертывании в рабочей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-350">By default your application runs in *full trust* on your local computer, which means that the application might be able to do things that would fail when you deploy it to production.</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-351">Чтобы устранить неполадки, можно настроить приложение для выполнения в среднем уровне доверия в локальной среде IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-351">You can configure the application to run in medium trust in the local IIS environment in order to troubleshoot.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-352">Для этого откройте файл *Web. config* приложения и добавьте элемент **Trust** в элемент **System. Web** , как показано в этом примере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-352">To do that, open the application *Web.config* file, and add a **trust** element in the **system.web** element, as shown in this example.</span></span>

[!code-xml[Main](troubleshooting/samples/sample11.xml)]

<span data-ttu-id="0b1e7-353">Теперь приложение будет работать в службах IIS со средним уровнем доверия даже на локальном компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-353">The application will now run in medium trust in IIS even on your local computer.</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-354">Не следует делать этого, если развертывание выполняется в службе приложений Azure, так как Azure не требует среднего уровня доверия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-354">Don't do this if you are deploying to Azure App Service, because Azure does not require medium trust.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-355">На момент написания этого руководства в феврале 2012 с помощью этого метода, чтобы приложение выполнялось в среднем доверии, приведет к ошибке в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-355">At the time this tutorial is being written in February, 2012, using this method to make your application run in medium trust will cause an error in Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-356">Если вы используете Entity Framework Code First Migrations и развертываете поставщик услуг размещения, который запускает приложение со средним уровнем доверия, убедитесь, что установлена версия 5,0 или более поздняя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-356">If you are using Entity Framework Code First Migrations and you are deploying to a hosting provider that runs your application in medium trust, make sure that you have version 5.0 or later installed.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-357">В Entity Framework версии 4,3 для обновления схемы базы данных миграции требуется полное доверие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-357">In Entity Framework version 4.3, Migrations requires full trust in order to update the database schema.</span></span>

## <a name="http-40417-not-found-error"></a><span data-ttu-id="0b1e7-358">Ошибка "HTTP 404,17 не найдено"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-358">HTTP 404.17 Not Found Error</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="0b1e7-359">Сценарий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-359">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-360">При запуске развернутого сайта на компьютере разработчика в службах IIS отображается следующее сообщение об ошибке, сообщающее, что серверу не удается обработать Default. aspx:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-360">When you run the deployed site on your development computer in IIS, you see the following error message reporting that the server can't process Default.aspx:</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-361">Ошибка HTTP 404,17-не найдено</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-361">HTTP Error 404.17 - Not Found</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-362">Запрошенное содержимое выглядит как скрипт и не будет обрабатываться обработчиком статических файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-362">The requested content appears to be script and will not be served by the static file handler.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="0b1e7-363">Возможная причина и решение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-363">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="0b1e7-364">Возможно, на компьютере не установлен ASP.NET 4,5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-364">ASP.NET 4.5 might not be installed on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="0b1e7-365">Инструкции по установке ASP.NET 4,5 см. в руководстве развертывание в службах IIS как тестовой среды в этой серии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-365">See the steps in the Deploying to IIS as a Test Environment tutorial in this series that explain how to install ASP.NET 4.5.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> [<span data-ttu-id="0b1e7-366">Назад</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b1e7-366">Previous</span></span>](deploying-extra-files.md)
