---
uid: web-forms/overview/deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment
title: Настройка Team Foundation Server для веб-развертывание | Документация Майкрософт
author: jrjlee
description: Этом учебнике показано, как настроить Team Foundation Server (TFS) 2010 для создания решений и развертывания веб-содержимого для различных целевых средах. Это...
ms.author: riande
ms.date: 05/04/2012
ms.assetid: ff55233a-e795-4007-a4fc-861fe1bb590b
msc.legacyurl: /web-forms/overview/deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 188ab63dd84be5559d5a3646eb95caa77ab01bd1
ms.sourcegitcommit: 0f1119340e4464720cfd16d0ff15764746ea1fea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/09/2019
ms.locfileid: "59392005"
---
# <a name="configuring-team-foundation-server-for-web-deployment"></a><span data-ttu-id="699f4-104">Настройка Team Foundation Server для веб-развертывания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699f4-104">Configuring Team Foundation Server for Web Deployment</span></span>

<span data-ttu-id="699f4-105">по [Джейсон Lee](https://github.com/jrjlee)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699f4-105">by [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span></span>

[<span data-ttu-id="699f4-106">Скачать PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699f4-106">Download PDF</span></span>](https://msdnshared.blob.core.windows.net/media/MSDNBlogsFS/prod.evol.blogs.msdn.com/CommunityServer.Blogs.Components.WeblogFiles/00/00/00/63/56/8130.DeployingWebAppsInEnterpriseScenarios.pdf)

> <span data-ttu-id="699f4-107">Этом учебнике показано, как настроить Team Foundation Server (TFS) 2010 для создания решений и развертывания веб-содержимого для различных целевых средах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699f4-107">This tutorial will show you how to configure Team Foundation Server (TFS) 2010 to build solutions and deploy web content to various target environments.</span></span> <span data-ttu-id="699f4-108">Сюда входят сценарии непрерывной интеграции (CI), где при развертывании содержимого автоматически каждый раз, когда разработчик вносит изменение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699f4-108">This includes continuous integration (CI) scenarios, where you deploy content automatically every time a developer makes a change.</span></span> <span data-ttu-id="699f4-109">Оно также может включать ручной запуск сценариев, где администратор может потребоваться активировать развертывание для определенной сборки в среде промежуточного хранения в том случае, когда сборка будет проверено и проверен в тестовой среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699f4-109">It can also include manual trigger scenarios, where an administrator may want to trigger deployment of a specific build to a staging environment once the build has been verified and validated in the test environment.</span></span> <span data-ttu-id="699f4-110">Разделы в данном руководстве поможет процесса настройки, включая:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699f4-110">The topics in this tutorial will guide you through the entire configuration process, including:</span></span>
> 
> - <span data-ttu-id="699f4-111">Как создать новый командный проект в Team Foundation Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699f4-111">How to create a new team project in TFS.</span></span>
> - <span data-ttu-id="699f4-112">Как добавить содержимое в систему управления версиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699f4-112">How to add content to source control.</span></span>
> - <span data-ttu-id="699f4-113">Сведения о настройке сервера сборки для поддержки непрерывной Интеграции и развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699f4-113">How to configure a build server to support CI and deployment.</span></span>
> - <span data-ttu-id="699f4-114">Как создать определение сборки, которое использует логику развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699f4-114">How to create a build definition that includes deployment logic.</span></span>
> - <span data-ttu-id="699f4-115">Сведения о настройке разрешений для автоматического развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699f4-115">How to configure permissions for automated deployment.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="699f4-116">Итальянский перевода учебников, см. в статье [ http://www.lucamorelli.it ](http://www.lucamorelli.it).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699f4-116">For an Italian translation of these tutorials, visit [http://www.lucamorelli.it](http://www.lucamorelli.it).</span></span>


<span data-ttu-id="699f4-117">Предполагается, что вы установили TFS 2010 и создания коллекции командных проектов в рамках процесса начальной настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699f4-117">This tutorial assumes that you have installed TFS 2010 and created a team project collection as part of the initial configuration process.</span></span> <span data-ttu-id="699f4-118">[Руководство по установке Team Foundation для Visual Studio 2010](https://go.microsoft.com/?linkid=9805132) представлены обширные инструкции об этих задачах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699f4-118">The [Team Foundation Installation Guide for Visual Studio 2010](https://go.microsoft.com/?linkid=9805132) provides comprehensive guidance on these tasks.</span></span>

## <a name="context"></a><span data-ttu-id="699f4-119">Контекст</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699f4-119">Context</span></span>

<span data-ttu-id="699f4-120">Это является частью серии учебников, в соответствии с требованиями развертывания enterprise для вымышленной компании Fabrikam, Inc. В этой серии руководств используется пример решения&#x2014; [Contact Manager](../web-deployment-in-the-enterprise/the-contact-manager-solution.md) решение&#x2014;для представления веб-приложения с более реалистичные уровень сложности, включая приложения ASP.NET MVC 3, Windows Communication Служба Foundation (WCF) и проект базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699f4-120">This forms part of a series of tutorials based on the enterprise deployment requirements of a fictional company named Fabrikam, Inc. This tutorial series uses a sample solution&#x2014;the [Contact Manager](../web-deployment-in-the-enterprise/the-contact-manager-solution.md) solution&#x2014;to represent a web application with a realistic level of complexity, including an ASP.NET MVC 3 application, a Windows Communication Foundation (WCF) service, and a database project.</span></span>

<span data-ttu-id="699f4-121">Метод развертывания в основе этих учебников основан на разбиение проекта файл подход, описанный в [основные сведения о процессе построения](../web-deployment-in-the-enterprise/understanding-the-build-process.md), в которой процесс построения управляется двумя файлы проекта&#x2014;один с Создание инструкции, которые применяются для каждой целевой среде и содержащего параметры построения и развертывания для конкретной среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699f4-121">The deployment method at the heart of these tutorials is based on the split project file approach described in [Understanding the Build Process](../web-deployment-in-the-enterprise/understanding-the-build-process.md), in which the build process is controlled by two project files&#x2014;one containing build instructions that apply to every destination environment, and one containing environment-specific build and deployment settings.</span></span> <span data-ttu-id="699f4-122">Во время сборки файл проекта для конкретной среды объединяется в файл проекта независимой от среды, чтобы полный набор инструкций построения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699f4-122">At build time, the environment-specific project file is merged into the environment-agnostic project file to form a complete set of build instructions.</span></span>

## <a name="scenario-overview"></a><span data-ttu-id="699f4-123">Общие сведения о сценарии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699f4-123">Scenario Overview</span></span>

<span data-ttu-id="699f4-124">Сценарий верхнего уровня в этих руководствах описывается в [корпоративное веб-развертывание: Обзор сценария](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/enterprise-web-deployment-scenario-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699f4-124">The high-level scenario for these tutorials is described in [Enterprise Web Deployment: Scenario Overview](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/enterprise-web-deployment-scenario-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="699f4-125">Рекомендуется просмотреть в этом разделе, прежде чем приступить к работе в этом руководстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699f4-125">We recommend that you review this topic before you get started on this tutorial.</span></span>

## <a name="how-to-use-this-tutorial"></a><span data-ttu-id="699f4-126">Как использовать этот учебник</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699f4-126">How to Use This Tutorial</span></span>

<span data-ttu-id="699f4-127">Если это первый случай выполнения задач, описанных в этом руководстве, или если вы хотите выполнить примеры, используя пример решения, следует выполнить разделы учебника в порядке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699f4-127">If this is the first time you've performed the tasks described in this tutorial, or if you want to follow the examples using the sample solution, you should work through the tutorial topics in order.</span></span> <span data-ttu-id="699f4-128">Кроме того как рекомендации можно использовать отдельные разделы для конкретных задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699f4-128">Alternatively, you can use individual topics as guidance for specific tasks.</span></span> <span data-ttu-id="699f4-129">Этот учебник содержит следующие разделы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699f4-129">This tutorial includes these topics:</span></span>

- <span data-ttu-id="699f4-130">[Создание командного проекта в Team Foundation Server](creating-a-team-project-in-tfs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699f4-130">[Creating a Team Project in TFS](creating-a-team-project-in-tfs.md).</span></span> <span data-ttu-id="699f4-131">Командный проект является основной единицей для системы управления версиями, управления процессами и сборки в TFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699f4-131">A team project is the core unit for source control, process management, and build in TFS.</span></span> <span data-ttu-id="699f4-132">Необходимо создать командный проект, прежде чем добавлять содержимое в систему управления версиями или создание определений сборок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699f4-132">You need to create a team project before you can add content to source control or create build definitions.</span></span>
- <span data-ttu-id="699f4-133">[Добавление содержимого в систему управления версиями](adding-content-to-source-control.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699f4-133">[Adding Content to Source Control](adding-content-to-source-control.md).</span></span> <span data-ttu-id="699f4-134">После создания командного проекта, можно начать добавлять содержимое в систему управления версиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699f4-134">Once you've created a team project, you can start adding content to source control.</span></span> <span data-ttu-id="699f4-135">Необходимо добавить проектов и решений, а также любых внешних зависимостей, перед началом настройки построений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699f4-135">You'll need to add your projects and solutions, together with any external dependencies, before you can start configuring builds.</span></span>
- <span data-ttu-id="699f4-136">[Настройка TFS сервер сборки для развертывания веб-](configuring-a-tfs-build-server-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699f4-136">[Configuring a TFS Build Server for Web Deployment](configuring-a-tfs-build-server-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="699f4-137">Если вы хотите создавать содержимое командного проекта, необходимо настроить сервер сборки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699f4-137">If you want to build your team project content, you'll need to configure a build server.</span></span> <span data-ttu-id="699f4-138">В большинстве случаев это должно быть на отдельном компьютере из установки TFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699f4-138">In most cases, this should be on a separate machine from your TFS installation.</span></span> <span data-ttu-id="699f4-139">Чтобы настроить сервер сборки, вам потребуется установка и настройка службы сборок TFS, установите Visual Studio 2010, создать контроллеры построений и агенты сборки, установить все продукты и компоненты, необходимые для успешной сборки и установки кода Internet Information Services (IIS) средство веб-развертывания (веб-развертывания).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699f4-139">To configure a build server, you need to install and configure the TFS build service, install Visual Studio 2010, create build controllers and build agents, install any products or components that your code needs in order to build successfully, and install the Internet Information Services (IIS) Web Deployment Tool (Web Deploy).</span></span>
- <span data-ttu-id="699f4-140">[Создание определения сборки, которая поддерживает развертывание](creating-a-build-definition-that-supports-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699f4-140">[Creating a Build Definition That Supports Deployment](creating-a-build-definition-that-supports-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="699f4-141">Прежде чем приступить к очереди или активации сборок в Team Foundation Server, необходимо создать по крайней мере одно определение сборки для командного проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699f4-141">Before you can start queuing or triggering builds in TFS, you need to create at least one build definition for your team project.</span></span> <span data-ttu-id="699f4-142">Определения построения определяет все аспекты сборки, включая какие действия должны быть включены в построение, какие события должны запускать сборки и где Team Build следует отправлять выходные данные сборки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699f4-142">The build definition defines every aspect of the build, including which things should be included in the build, what should trigger the build, and where Team Build should send the build outputs.</span></span> <span data-ttu-id="699f4-143">Можно настроить определение сборки для запуска пользовательских файлов проекта Microsoft Build Engine (MSBuild), позволяющий включать логики развертывания в автоматических построениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699f4-143">You can configure a build definition to run custom Microsoft Build Engine (MSBuild) project files, which lets you include deployment logic in your automated builds.</span></span>
- <span data-ttu-id="699f4-144">[Развертывание конкретной сборки](deploying-a-specific-build.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699f4-144">[Deploying a Specific Build](deploying-a-specific-build.md).</span></span> <span data-ttu-id="699f4-145">В большинстве сценариев нужно будет развернуть определенной сборки, а не в последней сборке, к целевой среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699f4-145">In a lot of scenarios, you'll want to deploy a specific build, rather than the latest build, to a target environment.</span></span> <span data-ttu-id="699f4-146">В этом случае можно настроить определение сборки, который развертывает содержимое из папки сброса, определенного.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699f4-146">In this case, you can configure a build definition that deploys content from a specific drop folder.</span></span>
- <span data-ttu-id="699f4-147">[Настройка разрешений для группы развертывания построения](configuring-permissions-for-team-build-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699f4-147">[Configuring Permissions for Team Build Deployment](configuring-permissions-for-team-build-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="699f4-148">Если служба сборки для развертывания содержимого как часть автоматизированного процесса сборки, необходимо предоставить различные разрешения для учетной записи службы сборки на любой целевой веб-серверов и серверов баз данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699f4-148">If the build service is to deploy content as part of an automated build process, you need to grant various permissions to the build service account on any destination web servers and database servers.</span></span>

## <a name="key-technologies"></a><span data-ttu-id="699f4-149">Ключевые технологии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699f4-149">Key Technologies</span></span>

<span data-ttu-id="699f4-150">Это руководство посвящено как использовать эти продукты и технологии для поддержки автоматической сборки и развертывания веб-приложения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699f4-150">This tutorial focuses on how to use these products and technologies to support automated build and web deployment:</span></span>

- <span data-ttu-id="699f4-151">Visual Studio Team Foundation Server 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699f4-151">Visual Studio Team Foundation Server 2010</span></span>
- <span data-ttu-id="699f4-152">Team Build и MSBuild</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699f4-152">Team Build and MSBuild</span></span>
- <span data-ttu-id="699f4-153">Web Deploy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699f4-153">Web Deploy</span></span>

<span data-ttu-id="699f4-154">При использовании Windows Server 2008 R2, IIS 7.5, SQL Server 2008 R2, ASP.NET 4.0 и ASP.NET MVC 3 также касается руководства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699f4-154">The tutorial also touches on the use of Windows Server 2008 R2, IIS 7.5, SQL Server 2008 R2, ASP.NET 4.0, and ASP.NET MVC 3.</span></span>

## <a name="other-tutorials-in-this-series"></a><span data-ttu-id="699f4-155">Другие руководства в этой серии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699f4-155">Other Tutorials in This Series</span></span>

<span data-ttu-id="699f4-156">Это формирует части серии из пяти учебников на веб-развертывание в масштабах предприятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699f4-156">This forms part of a series of five tutorials on enterprise-scale web deployment.</span></span> <span data-ttu-id="699f4-157">Ниже приведены другие руководства в серии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699f4-157">These are the other tutorials in the series:</span></span>

- <span data-ttu-id="699f4-158">[Развертывание веб-приложений в корпоративных сценариях](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699f4-158">[Deploying Web Applications in Enterprise Scenarios](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios.md).</span></span> <span data-ttu-id="699f4-159">Вводные представлены контекстные фона для этой серии руководств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699f4-159">This introductory content provides the contextual background for the tutorial series.</span></span> <span data-ttu-id="699f4-160">Здесь описываются рассматриваемый сценарий, а его показано, как задачи и пошаговые руководства, описанные на протяжении ряда помещается в более широкого процесса управления жизненным циклом приложений (ALM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699f4-160">It describes the tutorial scenario, and it illustrates how the tasks and walkthroughs described throughout the series fit into a broader Application Lifecycle Management (ALM) process.</span></span>
- <span data-ttu-id="699f4-161">[Веб-развертывания на предприятии](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699f4-161">[Web Deployment in the Enterprise](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md).</span></span> <span data-ttu-id="699f4-162">Этот учебник содержит общие сведения о файлах проекта MSBuild, конвейер публикации Web (WPP), веб-развертывания и других связанных технологий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699f4-162">This tutorial provides a conceptual introduction to MSBuild project files, the Web Publishing Pipeline (WPP), Web Deploy, and other related technologies.</span></span> <span data-ttu-id="699f4-163">Здесь объясняется, как можно использовать эти средства вместе для управления процессами сложного развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699f4-163">It explains how you can use these tools together to manage complex deployment processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="699f4-164">[Настройка серверных сред для веб-развертывания](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699f4-164">[Configuring Server Environments for Web Deployment](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="699f4-165">Это руководство содержит инструкции для настройки серверов Windows для поддержки различных сценариев развертывания, включая развертывания удаленного веб-пакета, используя службу агента веб-развертывания (удаленный агент) или веб-обработчик развертывания и удаленной базы данных развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699f4-165">This tutorial describes how to configure Windows servers to support various deployment scenarios, including remote web package deployment using the Web Deployment Agent Service (the remote agent) or the Web Deploy Handler and remote database deployment.</span></span> <span data-ttu-id="699f4-166">Он содержится руководство по выбору соответствующий метод развертывания для конкретной среды, и описано, как использовать веб-фермы (WFF) для репликации развернутых веб-приложений на веб-серверов в ферме серверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699f4-166">It provides guidance on choosing the appropriate deployment method for your own environment, and it describes how to use the Web Farm Framework (WFF) to replicate deployed web applications across all the web servers in a server farm.</span></span>
- <span data-ttu-id="699f4-167">[Advanced корпоративное веб-развертывание](../advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699f4-167">[Advanced Enterprise Web Deployment](../advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="699f4-168">Это руководство содержит инструкции по выполнению различных задач более сложные развертывания, такие как настройка развертываний баз данных для нескольких сред, исключение файлов и папок из развертывания и получение веб-приложений в автономный режим во время развертывания .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699f4-168">This tutorial describes how to accomplish various more advanced deployment tasks, like customizing database deployments for multiple environments, excluding files and folders from deployment, and taking web applications offline during the deployment process.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> [<span data-ttu-id="699f4-169">Далее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699f4-169">Next</span></span>](creating-a-team-project-in-tfs.md)
