---
uid: whitepapers/aspnet4/breaking-changes
title: ASP.NET 4 критические изменения | Документация Майкрософт
author: rick-anderson
description: В этом документе описаны изменения, внесенные в выпуск .NET Framework версии 4, который потенциально может повлиять на приложения, созданные с помощью...
ms.author: riande
ms.date: 02/10/2010
ms.assetid: d601c540-f86b-4feb-890c-20c806b3da6c
msc.legacyurl: /whitepapers/aspnet4/breaking-changes
msc.type: content
ms.openlocfilehash: 8ccad3b40a723c92a3164de082e1f94577141008
ms.sourcegitcommit: e7e91932a6e91a63e2e46417626f39d6b244a3ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/06/2020
ms.locfileid: "78439512"
---
# <a name="aspnet-4-breaking-changes"></a>Критические изменения в ASP.NET 4

> В этом документе описаны изменения, внесенные в выпуск .NET Framework версии 4, который потенциально может повлиять на приложения, созданные с помощью более ранних выпусков, включая версии ASP.NET 4 Beta 1 и Beta 2.
> 
> [Загрузить этот технический документ](https://download.microsoft.com/download/7/1/A/71A105A9-89D6-4201-9CC5-AD6A3B7E2F22/ASP_NET_4_Breaking_Changes.pdf)

<a id="0.1__Toc256768952"></a><a id="0.1__Toc256770056"></a>

## <a name="contents"></a>Содержимое

[Параметр Контролрендерингкомпатибилитиверсион в файле Web. config](#0.1__Toc256770141 "_Toc256770141")  
[ClientIDMode изменения](#0.1__Toc256770142 "_Toc256770142")  
[HtmlEncode и UrlEncode теперь кодируются одинарные кавычки](#0.1__Toc256770143 "_Toc256770143")  
[Средство синтаксического анализа страницы ASP.NET (. aspx) является более четким](#0.1__Toc256770144 "_Toc256770144")  
[Обновлены файлы определения браузера](#0.1__Toc256770145 "_Toc256770145")  
[System. Web. Mobile. dll удален из корневого файла веб-конфигурации](#0.1__Toc256770146 "_Toc256770146")  
[Проверка запроса ASP.NET](#0.1__Toc256770147 "_Toc256770147")  
[Алгоритм хэширования по умолчанию теперь HMACSHA256](#0.1__Toc256770148 "_Toc256770148")  
[Ошибки конфигурации, связанные с новой корневой конфигурацией ASP.NET 4](#0.1__Toc256770149 "_Toc256770149")  
[Не удается запустить дочерние приложения ASP.NET 4 при использовании приложений ASP.NET 2,0 или ASP.NET 3,5](#0.1__Toc256770150 "_Toc256770150")  
[Не удается запустить веб-сайты ASP.NET 4 на компьютерах, где установлена SharePoint](#0.1__Toc256770151 "_Toc256770151")  
[Свойство HttpRequest. FilePath больше не включает значения PathInfo](#0.1__Toc256770152 "_Toc256770152")  
[Приложения ASP.NET 2,0 могут создавать ошибки HttpException, которые ссылаются на еурл. axd](#0.1__Toc256770153 "_Toc256770153")  
[Обработчики событий могут не вызываться в документе по умолчанию в интегрированном режиме IIS 7 или IIS 7,5.](#0.1__Toc256770154 "_Toc256770154")  
[Изменения в реализации управления доступом для кода ASP.NET (CAS)](#0.1__Toc256770155 "_Toc256770155")  
[MembershipUser и другие типы в пространстве имен System. Web. Security были перемещены](#0.1__Toc256770156 "_Toc256770156")  
[Изменения кэширования выходных данных в разные \* заголовке HTTP](#0.1__Toc256770157 "_Toc256770157")  
[Устаревшие типы System. Web. Security для паспорта](#0.1__Toc256770158 "_Toc256770158")  
[Свойство MenuItem. Попаутимажеурл не может обработать изображение в ASP.NET 4](#0.1__Toc256770159 "_Toc256770159")  
[Menu. Статикпопаутимажеурл и Menu. Динамикпопаутимажеурл не могут визуализировать изображения, если пути содержат символы обратной косой черты](#0.1__Toc256770160 "_Toc256770160")  
[Заявление об отказе](#0.1__Toc256770161 "_Toc256770161")

<a id="0.1__ControlRenderingCompatibilityVersio"></a><a id="0.1__Toc245724853"></a><a id="0.1__Toc255587630"></a><a id="0.1__Toc256770141"></a>

## <a name="controlrenderingcompatibilityversion-setting-in-the-webconfig-file"></a>Параметр Контролрендерингкомпатибилитиверсион в файле Web. config

Элементы управления ASP.NET были изменены в .NET Framework версии 4, что позволяет указать более точное отображение разметки. В предыдущих версиях .NET Framework некоторые элементы управления порождены разметкой, которые не были бы отключены. По умолчанию ASP.NET 4 этот тип разметки больше не создается.

Если вы используете Visual Studio 2010 для обновления приложения с ASP.NET 2,0 или ASP.NET 3,5, средство автоматически добавляет параметр в файл `Web.config`, который сохраняет устаревшую визуализацию. Однако если вы обновляете приложение путем изменения пула приложений в IIS, задавая .NET Framework 4 как целевую платформу, ASP.NET использует новый режим отрисовки по умолчанию. Чтобы отключить новый режим рендеринга, добавьте следующий параметр в файл `Web.config`:

[!code-xml[Main](breaking-changes/samples/sample1.xml)]

Основная визуализация приводит к изменению нового поведения:

- Элементы управления **Image** и **ImageButton** больше не отображают атрибут `border="0"`.
- Класс **BaseValidator** и элементы управления проверки, производные от него, больше не отображают красный текст по умолчанию.
- Элемент управления **HtmlForm** не отображает атрибут **Name** .
- Элемент управления " **Таблица** " больше не отображает `border="0"` атрибут.
- Элементы управления, не предназначенные для ввода данных пользователем (например, элемент управления **Label** ), больше не отображают атрибут `disabled="disabled"`, если их свойство **Enabled** имеет значение **false** (или если они наследуют этот параметр от элемента управления контейнера).

<a id="0.1__Toc245724854"></a><a id="0.1__Toc255587631"></a><a id="0.1__Toc256770142"></a>

## <a name="clientidmode-changes"></a>ClientIDMode изменения

Параметр **ClientIDMode** в ASP.NET 4 позволяет указать, как ASP.NET создает атрибут **ID** для элементов HTML. В предыдущих версиях ASP.NET поведение по умолчанию было эквивалентно значению **AutoID** параметра **ClientIDMode**. Однако параметр по умолчанию теперь является **прогнозируемым**.

Если вы используете Visual Studio 2010 для обновления приложения с ASP.NET 2,0 или ASP.NET 3,5, средство автоматически добавляет параметр в файл `Web.config`, сохраняющий поведение более ранних версий .NET Framework. Однако если вы обновляете приложение путем изменения пула приложения в IIS, задавая .NET Framework 4 как целевую платформу, ASP.NET использует новый режим по умолчанию. Чтобы отключить новый режим идентификатора клиента, добавьте следующий параметр в файл `Web.config`:

[!code-xml[Main](breaking-changes/samples/sample2.xml)]

<a id="0.1__Toc245724855"></a><a id="0.1__Toc255587632"></a><a id="0.1__Toc256770143"></a>

## <a name="htmlencode-and-urlencode-now-encode-single-quotation-marks"></a>HtmlEncode и UrlEncode теперь кодируются одинарные кавычки

В ASP.NET 4 методы **HtmlEncode** и **UrlEncode** классов **HttpUtility** и **HttpServerUtility** были обновлены для кодирования символа одинарной кавычки (') следующим образом:

- Метод **HtmlEncode** кодирует экземпляры одинарной кавычки как.
- Метод **UrlEncode** кодирует экземпляры одинарной кавычки как %27.

<a id="0.1__Toc255587633"></a><a id="0.1__Toc256770144"></a><a id="0.1__Toc245724856"></a>

## <a name="aspnet-page-aspx-parser-is-stricter"></a>Средство синтаксического анализа страницы ASP.NET (. aspx) является более четким

Синтаксический анализатор страниц для страниц ASP.NET (файлов`.aspx`) и пользовательских элементов управления (`.ascx` файлов) является более чем в ASP.NET 4 и будет отклонять больше экземпляров недопустимой разметки. Например, следующие два фрагмента кода успешно анализируются в предыдущих выпусках ASP.NET, но теперь будут вызывать ошибки синтаксического анализатора в ASP.NET 4.

[!code-aspx[Main](breaking-changes/samples/sample3.aspx)]

Обратите внимание на неправильную точку с запятой в конце тега **HiddenField** .

[!code-aspx[Main](breaking-changes/samples/sample4.aspx)]

Обратите внимание на незакрытый атрибут **стиля** , который выполняется в атрибуте **CssClass** .

<a id="0.1__Toc255587634"></a><a id="0.1__Toc256770145"></a>

## <a name="browser-definition-files-updated"></a>Обновлены файлы определения браузера

Файлы описания браузеров обновлены: теперь они включают сведения о новых и обновленных браузерах и устройствах. Устаревшие браузеры и устройства (например, Netscape Navigator) удалены; добавлены новые браузеры и устройства (например, Google Chrome и Apple iPhone).

Если ваше приложение содержит пользовательские описания браузеров, унаследованные от одного из удаленных описаний браузеров, произойдет ошибка. Например, если папка `App_Browsers` содержит определение браузера, наследуемое от определения браузера IE2, вы получите следующее сообщение об ошибке конфигурации:

- Не удается найти элемент браузера или шлюза с ИДЕНТИФИКАТОРом "IE2".

> [!NOTE]
> Объект **хттпбровсеркапабилитиес** (который предоставляется свойством **request. browser** страницы) определяется файлами определений браузера. Поэтому сведения, возвращаемые при доступе к свойству этого объекта в ASP.NET 4, могут отличаться от данных, возвращаемых в более ранней версии ASP.NET.

Можно вернуться к старым файлам определения браузера, скопировав файлы определения браузера из следующей папки:

[!code-console[Main](breaking-changes/samples/sample5.cmd)]

Скопируйте файлы в соответствующую папку `\CONFIG\Browsers` для ASP.NET 4. После копирования файлов запустите программу командной строки ASPNET\_регбровсерс. exe.

<a id="0.1__Toc255587635"></a><a id="0.1__Toc256770146"></a>

## <a name="systemwebmobiledll-removed-from-root-web-configuration-file"></a>System. Web. Mobile. dll удален из корневого файла веб-конфигурации

В предыдущих версиях ASP.NET ссылка на сборку System. Web. Mobile. dll была включена в корневой файл `Web.config` в разделе " **сборки** " раздела. Для повышения производительности ссылка на эту сборку была удалена.

Сборка System. Web. Mobile. DLL включена в ASP.NET 4, но она является устаревшей. Если вы хотите использовать типы из сборки System. Web. Mobile. dll, добавьте ссылку на эту сборку либо в корневой `Web.config` файл, либо в файл приложения `Web.config`. Например, если вы хотите использовать любые из ASP.NET мобильных элементов управления (не рекомендуется), необходимо добавить ссылку на сборку System. Web. Mobile. dll в файл `Web.config`.

<a id="0.1__Toc245724857"></a><a id="0.1__Toc255587636"></a><a id="0.1__Toc256770147"></a>

## <a name="aspnet-request-validation"></a>Проверка запроса ASP.NET

Функция проверки запросов в ASP.NET предоставляет определенный уровень защиты по умолчанию от атак с использованием межсайтовых сценариев (XSS). В предыдущих версиях ASP.NET проверка запросов была включена по умолчанию. Однако он применяется только к ASP.NET страницам (файлы`.aspx` и их файлы классов) и только при выполнении этих страниц.

В ASP.NET 4 по умолчанию проверка запросов включена для всех запросов, так как она включена до фазы **beginRequest** HTTP-запроса. В результате проверка запроса применяется к запросам всех ASP.NET ресурсов, а не только запросов страницы ASPX. Сюда входят такие запросы, как вызовы веб-служб и пользовательские обработчики HTTP. Проверка запросов также активна, когда пользовательские модули HTTP считывают содержимое HTTP-запроса.

В результате ошибки проверки запросов теперь могут возникать для запросов, которые ранее не активировали ошибки. Чтобы вернуться к поведению функции проверки запросов ASP.NET 2,0, добавьте следующий параметр в файл `Web.config`:

[!code-xml[Main](breaking-changes/samples/sample6.xml)]

Однако рекомендуется проанализировать все ошибки проверки запросов, чтобы определить, будут ли существующие обработчики, модули или другие пользовательские коды получать доступ к потенциально небезопасным входным данным HTTP, которые могут быть векторами атаки XSS.

<a id="0.1__Toc245724858"></a><a id="0.1__Toc255587637"></a><a id="0.1__Toc256770148"></a>

## <a name="default-hashing-algorithm-is-now-hmacsha256"></a>Алгоритм хэширования по умолчанию теперь HMACSHA256

ASP.NET использует как алгоритм шифрования, так и алгоритм хэширования для обеспечения безопасности данных, например файлов cookie проверки подлинности форм и состояния просмотра. По умолчанию ASP.NET 4 теперь использует алгоритм HMACSHA256 для операций хэширования с файлами cookie и состоянием просмотра. Более ранние версии ASP.NET использовали старый алгоритм HMACSHA1.

Приложения могут быть затронуты при запуске смешанных сред ASP.NET 2.0/ASP. NET 4, где данные, такие как файлы cookie проверки подлинности форм, должны работать с версиями across.NET Framework. Чтобы настроить веб-приложение ASP.NET 4 для использования старого алгоритма HMACSHA1, добавьте следующий параметр в файл `Web.config`:

[!code-xml[Main](breaking-changes/samples/sample7.xml)]

<a id="0.1__Toc245724859"></a><a id="0.1__Toc255587638"></a><a id="0.1__Toc256770149"></a>

## <a name="configuration-errors-related-to-new-aspnet-4-root-configuration"></a>Ошибки конфигурации, связанные с новой корневой конфигурацией ASP.NET 4

Корневые файлы конфигурации (файл `machine.config` и корневой `Web.config` файл) для .NET Framework 4 (и, следовательно, ASP.NET 4) были обновлены для включения большинства стандартных сведений о конфигурации, которые в ASP.NET 3,5 были найдены в файлах приложения `Web.config`. Из-за сложности управляемых систем конфигурации IIS 7 и IIS 7,5 Запуск приложений ASP.NET 3,5 в ASP.NET 4 и IIS 7 и IIS 7,5 может привести к ошибкам конфигурации ASP.NET или IIS.

Рекомендуется обновить приложения ASP.NET 3,5 до ASP.NET 4 с помощью средств обновления проектов в Visual Studio 2010, если это возможно. Visual Studio 2010 автоматически изменяет файл `Web.config` приложения ASP.NET 3,5, чтобы он содержал соответствующие параметры для ASP.NET 4.

Однако это поддерживаемый сценарий для запуска приложений ASP.NET 3,5 с помощью .NET Framework 4 без перекомпиляции. В этом случае может потребоваться вручную изменить файл `Web.config` приложения перед запуском приложения в .NET Framework 4 и IIS 7 или IIS 7,5.

В следующих двух разделах описаны изменения, которые могут потребоваться для различных сочетаний программного обеспечения.

**Windows Vista SP1 или Windows Server 2008 с пакетом обновления 1 (SP1), где не установлены исправления KB958854 и SP2.** В этой конфигурации система настройки IIS 7 неправильно объединяет управляемую конфигурацию приложения путем сравнения файла `Web.config` уровня приложения с файлами `machine.config` ASP.NET 2,0. По этой причине файлы `Web.config` уровня приложения из .NET Framework 3,5 или более поздней версии должны иметь определение раздела конфигурации **System. Web. Extensions** (элемент), чтобы не привести к СБОЮ проверки IIS 7.

Однако вручную измененные записи файлов `Web.config` уровня приложения, которые не точно соответствуют исходным определениям разделов конфигурации, появившимся в Visual Studio 2008, приведут к ошибкам конфигурации ASP.NET. (Записи конфигурации по умолчанию, создаваемые Visual Studio 2008, работают правильно.) Распространенная проблема заключается в том, что вручную измененные `Web.config` файлы оставляют атрибуты конфигурации **allowDefinition** и **рекуирепермиссион** , которые находятся в различных определениях разделов конфигурации. Это вызовет несоответствие между сокращенным разделом конфигурации в файлах `Web.config` уровня приложения и полным определением в файле `machine.config` ASP.NET 4. В результате во время выполнения система конфигурации ASP.NET 4 вызывает ошибку конфигурации.

**Windows Vista SP2, Windows Server 2008 SP2, Windows 7, Windows Server 2008 R2, а также Windows Vista SP1 и Windows Server 2008 с пакетом обновления 1 (SP1), где установлено исправление KB958854.**

В этом сценарии собственная система конфигурации IIS 7 и IIS 7,5 возвращает ошибку конфигурации, так как выполняет сравнение текста в атрибуте **типа** , определенном для обработчика управляемого раздела конфигурации. Поскольку все `Web.config` файлы, создаваемые Visual Studio 2008 и Visual Studio 2008 с пакетом обновления 1 (SP1), имеют "3,5" в строке типа для системы. обработчики разделов конфигурации **Web. Extensions** (и связанные), а так как файл ASP.NET 4 `machine.config` содержит "4,0" в атрибуте **Type** для тех же обработчиков разделов конфигурации, приложения, созданные в Visual Studio 2008 или Visual Studio 2008 SP1, всегда не проходят проверку конфигурации в iis 7 и IIS 7,5.

<a id="0.1__Toc251910248"></a>

### <a name="resolving-these-issues"></a>Устранение этих проблем

Обходной путь для первого сценария заключается в обновлении файла `Web.config` уровня приложения путем включения стандартного текста конфигурации из файла `Web.config`, который был автоматически создан Visual Studio 2008.

Альтернативным решением для первого сценария является установка пакета обновления 2 (SP2) для Vista или Windows Server 2008 на компьютере или установка исправления KB958854 ([https://support.microsoft.com/kb/958854](https://support.microsoft.com/kb/958854)) для исправления неправильного поведения при слиянии конфигурации в системе конфигурации IIS. Однако после выполнения любого из этих действий приложение, скорее всего, будет столкнуться с ошибкой конфигурации из-за проблемы, описанной во втором сценарии.

Чтобы устранить проблему во втором сценарии, удалите или закомментируйте все определения разделов конфигурации **System. Web. Extensions** и определений групп разделов конфигурации из файла `Web.config` уровня приложения. Эти определения обычно находятся в начале файла `Web.config` уровня приложения и могут быть идентифицированы элементом **configSections** и его дочерними элементами.

В обоих случаях рекомендуется вручную удалить раздел **System. CodeDom** , хотя это не является обязательным.

<a id="0.1__Toc252995490"></a><a id="0.1__Toc255587639"></a><a id="0.1__Toc256770150"></a><a id="0.1__Toc245724860"></a>

## <a name="aspnet-4-child-applications-fail-to-start-when-under-aspnet-20-or-aspnet-35-applications"></a>Не удается запустить дочерние приложения ASP.NET 4 при использовании приложений ASP.NET 2,0 или ASP.NET 3,5

Приложения ASP.NET 4, которые настроены как дочерние для приложений, использующих предыдущие версии ASP.NET, могут не запускаться из-за ошибок конфигурации или компиляции. В следующем примере показана структура каталогов для затронутого приложения.

`/parentwebapp` (настроено для использования ASP.NET 2,0 или ASP.NET 3,5)  
`/childwebapp` (настроено для использования ASP.NET 4)

Приложение в папке `childwebapp` не сможет запуститься в IIS 7 или IIS 7,5 и сообщит об ошибке конфигурации. Текст ошибки будет содержать примерно следующее сообщение:

- `The requested page cannot be accessed because the related configuration data for the page is invalid.`

- `The configuration section 'configSections' cannot be read because it is missing a section declaration.`

В IIS 6 приложение в папке `childwebapp` также не запускается, но будет сообщать о другой ошибке. Например, текст ошибки может иметь следующий статус:

- `The value for the 'compilerVersion' attribute in the provider options must be 'v4.0' or later if you are compiling for version 4.0 or later of the .NET Framework. To compile this Web application for version 3.5 or earlier of the .NET Framework, remove the 'targetFramework' attribute from the element of the Web.config file`

Эти сценарии возникают из-за того, что сведения о конфигурации из родительского приложения в папке `parentwebapp` являются частью иерархии сведений о конфигурации, которая определяет окончательные Объединенные параметры конфигурации, используемые дочерним веб-приложением в папке `childwebapp`. В зависимости от того, работает ли веб-приложение ASP.NET 4 в службах IIS 7 (или IIS 7,5) или в IIS 6, либо система настройки IIS, либо система компиляции ASP.NET 4 будут возвращать ошибку.

Действия, которые необходимо выполнить для устранения этой проблемы и получения дочернего приложения ASP.NET 4, зависят от того, работает ли приложение ASP.NET 4 в IIS 6 или IIS 7 (или IIS 7,5).

### <a name="step-1-iis-7-or-iis-75-only"></a>Шаг 1 (только для IIS 7 или IIS 7,5)

Этот шаг необходим только в операционных системах, где работают службы IIS 7 или IIS 7,5, включая Windows Vista, Windows Server 2008, Windows 7 и Windows Server 2008 R2.

Переместите определение **configSections** в файл `Web.config` родительского приложения (приложение, которое работает под управлением ASP.NET 2,0 или ASP.NET 3,5) в корневой файл `Web.config` для the.NET Framework 2,0. Система IIS 7 и IIS 7,5 Native Configuration проверяет элемент **configSections** при слиянии иерархии файлов конфигурации. Перемещение определения **configSections** из файла `Web.config` родительского веб-приложения в корневой `Web.config` файл фактически скрывает элемент из процесса слияния конфигурации, который выполняется для дочернего приложения ASP.NET 4.

В 32-разрядной операционной системе или в случае с 32-разрядным пулом приложений корневой `Web.config` файл для ASP.NET 2,0 и ASP.NET 3,5 обычно находится в следующей папке:

`C:\Windows\Microsoft.NET\Framework\v2.0.50727\CONFIG`

В 64-разрядной операционной системе или в случае с 64-разрядным пулом приложений корневой `Web.config` файл для ASP.NET 2,0 и ASP.NET 3,5 обычно находится в следующей папке:

`C:\Windows\Microsoft.NET\Framework64\v2.0.50727\CONFIG`

При запуске как 32-разрядных, так и 64-разрядных веб-приложений на 64-разрядном компьютере необходимо переместить элемент **configSections** в корневые `Web.config` файлы как для 32-разрядной, так и для 64-разрядной системы.

Поместив элемент **configSections** в корневой `Web.config` файл, вставьте раздел сразу после элемента **Configuration** . В следующем примере показано, как верхняя часть корневого файла `Web.config` должна выглядеть после завершения перемещения элементов.

> [!NOTE]
> В следующем примере строки были перенесены для удобства чтения.

[!code-xml[Main](breaking-changes/samples/sample8.xml)]

### <a name="step-2-all-versions-of-iis"></a>Шаг 2 (все версии IIS)

Этот шаг необходим, если дочернее веб-приложение ASP.NET 4 работает в IIS 6 или IIS 7 (или IIS 7,5).

В `Web.config`ном файле родительского веб-приложения, в котором выполняется ASP.NET 2 или ASP.NET 3,5, добавьте тег **Location** , который явно указывает (для систем конфигурации IIS и ASP.NET), что записи конфигурации применяются только к родительскому веб-приложению. В следующем примере показан синтаксис элемента **Location** для добавления:

[!code-xml[Main](breaking-changes/samples/sample9.xml)]

В следующем примере показано, как использовать тег **Location** для переноса всех разделов конфигурации, начиная с раздела **appSettings** и заканчивая разделом **System.** .

[!code-xml[Main](breaking-changes/samples/sample10.xml)]

После выполнения шагов 1 и 2 дочерние веб-приложения ASP.NET 4 будут запускаться без ошибок.

<a id="0.1__Toc252995491"></a><a id="0.1__Toc255587640"></a><a id="0.1__Toc256770151"></a>

## <a name="aspnet-4-web-sites-fail-to-start-on-computers-where-sharepoint-is-installed"></a>Не удается запустить веб-сайты ASP.NET 4 на компьютерах, где установлена SharePoint

Веб-серверы, на которых выполняется SharePoint, имеют `Web.config` файл, развернутый в корне веб-сайта SharePoint (например, `c:\inetpub\wwwroot\web.config` для веб-сайта по умолчанию). В этом `Web.config`ном файле SharePoint устанавливает пользовательский уровень частичного доверия с именем WSS\_минимально.

При попытке запустить веб-сайт ASP.NET 4, развернутый в качестве дочернего для этого типа веб-сайта SharePoint, вы увидите следующую ошибку:

`Could not find permission set named 'ASP.NET'.`

Эта ошибка возникает из-за того, что инфраструктура разграничения доступа кода ASP.NET 4 (CAS) ищет набор разрешений с именем ASP.NET. Однако файл конфигурации с частичным доверием, на который ссылается WSS\_минимум, не содержит наборов разрешений с таким именем.

Сейчас нет доступной версии SharePoint, совместимой с ASP.NET. В результате не следует пытаться запускать веб-сайт ASP.NET 4 в качестве дочернего сайта под веб-сайтами SharePoint.

<a id="0.1__Toc255587641"></a><a id="0.1__Toc256770152"></a>

## <a name="the-httprequestfilepath-property-no-longer-includes-pathinfo-values"></a>Свойство HttpRequest. FilePath больше не включает значения PathInfo

Предыдущие версии ASP.NET включали значение **PathInfo** в значение, полученное из различных свойств, связанных с путями файлов, включая **HttpRequest. FilePath**, **HttpRequest. аппрелативекуррентексекутионфилепас**и **HttpRequest. куррентексекутионфилепас**. ASP.NET 4 больше не включает значение **PathInfo** в возвращаемые значения этих свойств. Вместо этого сведения **PathInfo** доступны в **HttpRequest. PathInfo**. Рассмотрим следующий фрагмент URL-адреса:

`/testapp/Action.mvc/SomeAction`

В более ранних версиях ASP.NET свойства **HttpRequest** имеют следующие значения:

**HttpRequest. FilePath**: `/testapp/Action.mvc/SomeAction`

**HttpRequest. PathInfo**: (пусто)

В ASP.NET 4 свойства **HttpRequest** вместо этого имеют следующие значения:

**HttpRequest. FilePath**: `/testapp/Action.mvc`

**HttpRequest. PathInfo**: `SomeAction`

<a id="0.1__Toc252995493"></a><a id="0.1__Toc255587642"></a><a id="0.1__Toc256770153"></a><a id="0.1__Toc245724861"></a>

## <a name="aspnet-20-applications-might-generate-httpexception-errors-that-reference-eurlaxd"></a>Приложения ASP.NET 2,0 могут создавать ошибки HttpException, которые ссылаются на еурл. axd

После включения ASP.NET 4 в IIS 6 приложения ASP.NET 2.0, работающие в IIS 6 (в Windows Server 2003 или Windows Server 2003 R2), могут вызывать следующие ошибки:

`System.Web.HttpException: Path '/[yourApplicationRoot]/eurl.axd/[Value]' was not found.`

Эта ошибка возникает, если ASP.NET обнаруживает, что веб-сайт настроен для использования ASP.NET 4, собственный компонент ASP.NET 4 передает URL-адрес, не поддерживающий расширение, в управляемую часть ASP.NET для дальнейшей обработки. Однако если виртуальные каталоги, расположенные ниже веб-сайта ASP.NET 4, настроены для использования ASP.NET 2,0, то обработка URL-адреса без расширения таким образом приведет к изменению URL-адреса, содержащего строку "еурл. axd". Затем этот измененный URL-адрес отправляется в приложение ASP.NET 2,0. ASP.NET 2,0 не удается распознать формат "еурл. axd". Таким образом, ASP.NET 2,0 пытается найти файл с именем `eurl.axd` и выполнить его. Поскольку такой файл не существует, запрос завершается с исключением **HttpException** .

Эту ошибку можно обойти, используя один из следующих вариантов.

### <a name="option-1"></a>Вариант 1

Если ASP.NET 4 не требуется для запуска веб-сайта, следует переназначить сайт для использования ASP.NET 2,0.

### <a name="option-2"></a>Вариант 2

Если для запуска веб-сайта требуется ASP.NET 4, переместите все дочерние виртуальные каталоги ASP.NET 2,0 на другой веб-сайт, сопоставленный с ASP.NET 2,0.

### <a name="option-3"></a>Вариант 3

Если не целесообразно повторно сопоставить веб-сайт с ASP.NET 2,0 или изменить расположение виртуального каталога, явно отключите обработку URL-адресов без расширений в ASP.NET 4. Выполните перечисленные ниже действия.

1. В реестре Windows откройте следующий узел:

`HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\ASP.NET\4.0.30319.0`

1. Создайте новое значение **DWORD** с именем **енабликстенсионлессурлс**.
2. Задайте для **енабликстенсионлессурлс** значение 0. Это отключает поведение URL-адресов, не имеющих расширения.
3. Сохраните значение реестра и закройте редактор реестра.
4. Запустите программу командной строки **iisreset** , которая приводит к тому, что IIS Считывает новое значение реестра.

> [!NOTE]
> Установка параметра **енабликстенсионлессурлс** в значение 1 обеспечивает поведение URL-адресов, отменяющих расширение. Это параметр по умолчанию, если значение не указано.

<a id="0.1__Toc252995494"></a><a id="0.1__Toc255587643"></a><a id="0.1__Toc256770154"></a><a id="0.1__Toc245724862"></a>

## <a name="event-handlers-might-not-be-not-raised-in-a-default-document-in-iis-7-or-iis-75-integrated-mode"></a>Обработчики событий могут не вызываться в документе по умолчанию в интегрированном режиме IIS 7 или IIS 7,5.

ASP.NET 4 включает изменения, которые изменяют способ отрисовки атрибута **Action** элемента HTML **Form** , когда URL-адрес без расширений разрешается в документ по умолчанию. Примером URL-адреса, разрешающего доступ к документу по умолчанию, может быть [http://contoso.com/](http://contoso.com/), что приведет к [http://contoso.com/Default.aspx](http://contoso.com/Default.aspx)запроса.

ASP.NET 4 теперь отображает значение атрибута **действия** HTML-элемента **формы** в виде пустой строки, когда выполняется запрос к URL-адресу без расширения, которому сопоставлен документ по умолчанию. Например, в более ранних выпусках ASP.NET запрос на [http://contoso.com](http://contoso.com) приведет к `Default.aspx`запроса. В этом документе открывающий тег **формы** будет подготовлен к просмотру, как показано в следующем примере:

`<form action="Default.aspx" />`

В ASP.NET 4 запрос на [http://contoso.com](http://contoso.com) также приводит к `Default.aspx`запроса. Однако ASP.NET теперь отображает открывающий тег **формы** HTML, как показано в следующем примере:

`<form action="" />`

Это различие в способе подготовки к просмотру атрибута **действия** может привести к незначительным изменениям в способе обработки формы POST службами IIS и ASP.NET. Если атрибут **Action** является пустой строкой, то объект IIS **дефаултдокументмодуле** создаст дочерний запрос для `Default.aspx`. В большинстве случаев этот дочерний запрос прозрачен для кода приложения, а страница `Default.aspx` выполняется обычным образом.

Однако возможное взаимодействие между управляемым кодом и интегрированным режимом IIS 7 или IIS 7.5 может привести к тому, что управляемые ASPX-страницы перестанут работать корректно во время выполнения дочернего запроса. Если выполняются следующие условия, дочерний запрос к `Default.aspx` документу приведет к ошибке или непредвиденному поведению:

1. Страница. aspx отправляется в браузер, если атрибуту **действия** элемента **формы** задано значение "".
2. Форма отправляется обратно в ASP.NET.
3. Управляемый HTTP-модуль считывает некоторую часть тела сущности. Например, модуль считывает **запрос. Form** или **запрос. params**. Это приводит к тому, что тело сущности запроса POST считывается в управляемую память. В результате тело сущности становится недоступным для модулей машинного кода, запущенных в интегрированном режиме IIS 7 или IIS 7.5.
4. Объект IIS **дефаултдокументмодуле** в конечном итоге выполняет и создает дочерний запрос к `Default.aspx` документу. Однако так как тело сущности уже было считано частью управляемого кода, тело сущности для отправки в дочерний запрос отсутствует.
5. При выполнении конвейера HTTP для дочернего запроса обработчик для `.aspx` файлов выполняется на этапе выполнения обработчика.
6. Так как отсутствует тело сущности, нет переменных формы и состояния представления, поэтому для обработчика страницы ASPX-данных нет доступных сведений, чтобы определить, какое событие должно быть создано. В результате для соответствующей ASPX-страницы ни один из обработчиков событий обратной передачи не выполняется.

Это поведение можно обойти следующими способами.

- Определите HTTP-модуль, обращающийся к телу объекта запроса во время запросов документов по умолчанию, и определите, можно ли настроить его для запуска только для управляемых запросов. В интегрированном режиме как для IIS 7, так и для IIS 7,5 модули HTTP могут быть помечены для запуска только для управляемых запросов путем добавления следующего атрибута в запись **System... Server или** modules модуля:

- `precondition="managedHandler"`

- Этот параметр отключает модуль для запросов, которые IIS 7 и IIS 7,5 определяют как неуправляемые запросы. Для запросов документов по умолчанию первым запросом является URL-адрес, не имеющий расширения. Поэтому службы IIS не запускают управляемые модули, помеченные предусловием управляемого обработчика во время обработки первоначального запроса. В результате управляемые модули не будут случайно считать тело сущности, поэтому тело сущности по-прежнему доступно и передается в дочерний запрос и в документ по умолчанию.

- Если проблемные HTTP-модули должны выполняться для всех запросов (для статических файлов, для URL-адресов без расширения, которые разрешаются в объекте **дефаултдокументмодуле** , для управляемых запросов и т. д.), измените затронутые страницы. aspx, явно задав для свойства **Action** элемента управления **System. Web. UI. HtmlControls. HtmlForm** непустую строку. Например, если документ по умолчанию `Default.aspx`, измените код страницы, чтобы явно задать для свойства **Action** элемента управления **HtmlForm** значение Default. aspx.

<a id="0.1__Toc255587644"></a><a id="0.1__Toc256770155"></a>

## <a name="changes-to-the-aspnet-code-access-security-cas-implementation"></a>Изменения в реализации управления доступом для кода ASP.NET (CAS)

ASP.NET 2,0 и по расширению функций ASP.NET, которые были добавлены в 3,5, используйте модель управления доступом для кода .NET Framework 1,1 и 2,0. Однако реализация управления доступом для кода в ASP.NET 4 значительно усовершенствована. В результате приложения ASP.NET с частичным доверием, использующие доверенный код, работающий в глобальном кэше сборок (GAC), могут завершиться с различными исключениями безопасности. Приложения с частичным доверием, использующие значительные изменения политики CAS компьютера, также могут завершиться с исключениями безопасности.

Вы можете вернуть приложения с частичным доверием ASP.NET 4 к поведению ASP.NET 1,1 и 2,0 с помощью нового атрибута **легацикасмодел** в элементе конфигурации **доверия** , как показано в следующем примере:

`<trust level= "Medium" legacyCasModel="true" />`

При возврате к устаревшей модели CAS включены следующие старые поведения CAS:

- Политика CAS компьютера соблюдается.
- В одном домене приложения разрешено несколько различных наборов разрешений.
- Явные утверждения разрешений не требуются для сборок в глобальном кэше сборок, которые вызываются, когда в стеке находится только ASP.NET или другой код .NET Framework.

Один из сценариев не может быть возвращен в .NET Framework 4: приложения с частичным доверием, не являющиеся веб-приложениями, больше не могут вызывать определенные API в System. Web. dll и System. Web. Extensions. dll. В предыдущих версиях .NET Framework для приложений с частичным доверием, не являющихся веб-приложениями, можно явно предоставить разрешения **аспнесостингпермиссион** . Затем эти приложения могут использовать **System. Web. HttpUtility**, типы в пространствах имен **System. Web. ClientServices.\*** и типы, связанные с членством, ролями и профилями. Вызов этих типов из приложений с частичным доверием, не являющихся веб-приложениями, больше не поддерживается в .NET Framework 4.

> [!NOTE]
> Функции **HtmlEncode** и **HtmlDecode** класса **System. Web. HttpUtility** были перемещены в новый класс **служебной программы .NET Framework 4 System .NET.** Если это была единственная используемая функция ASP.NET, измените код приложения так, чтобы вместо него использовался новый класс **служебной программы** .

Ниже приведен общий обзор изменений в реализации CAS по умолчанию в ASP.NET 4:

- Домены приложений ASP.NET теперь являются однородными доменами приложений. В домене приложения доступны только наборы разрешений с частичным доверием и полным доверием.
- Наборы разрешений с частичным доверием ASP.NET не зависят от политики CAS уровня предприятия, уровня компьютера или уровня пользователя.
- Сборки ASP.NET, поставляемые в 3,5 и 3,5 с пакетом обновления 1 (SP1), были преобразованы для использования модели прозрачности .NET Framework 4.
- Использование атрибута ASP.NET **аспнесостингпермиссион** было значительно уменьшено. Большинство экземпляров этого атрибута были удалены из общедоступных API ASP.NET.
- Динамически компилируемые сборки, созданные поставщиками сборки ASP.NET, были обновлены для явного пометки сборок как прозрачных.
- Все сборки ASP.NET теперь помечены таким образом, что атрибут APTCA учитывается только в средах размещения веб-сайтов. Частично доверенные невеб-среды размещения, такие как ClickOnce, не смогут вызывать сборки ASP.NET.

Дополнительные сведения о новой модели управления доступом для кода ASP.NET 4 см. [в разделе Использование управления доступом для кода в приложениях ASP.NET](https://msdn.microsoft.com/library/dd984947%28VS.100%29.aspx) на веб-сайте MSDN.

<a id="0.1__Toc256770156"></a><a id="0.1__Toc245724863"></a><a id="0.1__Toc252995496"></a><a id="0.1__Toc255587645"></a><a id="0.1__Toc245724864"></a>

## <a name="membershipuser-and-other-types-in-the-systemwebsecurity-namespace-have-been-moved"></a>MembershipUser и другие типы в пространстве имен System. Web. Security были перемещены

Некоторые типы, используемые в членстве ASP.NET, были перемещены из `System.Web.dll` в новую сборку System. Web. ApplicationServices. dll. Типы были перемещены для устранения проблемы зависимостей уровней архитектуры между типами в клиенте и в расширенных SKU платформы .NET Framework.

Проекты веб-сайтов не имеют проблем в результате перемещения этих типов, так как System. Web. ApplicationServices. dll был добавлен в список сборок, на которые имеются ссылки, которые по умолчанию используются системой компиляции ASP.NET. Если обновить проект веб-сайта, созданный с помощью более ранней версии ASP.NET, до ASP.NET 4, открыв его в Visual Studio 2010, проект будет компилироваться без ошибок.

Аналогичным образом, если обновить проект веб-приложения, созданный в более ранней версии ASP.NET, до ASP.NET 4, открыв его в Visual Studio 2010, в процессе обновления в проект будет добавлена ссылка на файл System. Web. ApplicationServices. dll. Поэтому обновленные проекты веб-приложений также будут компилироваться без ошибок.

Скомпилированные (двоичные) файлы, созданные с помощью более ранних версий ASP.NET, также будут выполняться без ошибок в ASP.NET 4, даже если типы членства были перемещены в другую сборку. В `System.Web.dll` версию ASP.NET 4 добавлена информация о перенаправлении типов, которая автоматически направляет ссылки времени выполнения для этих типов в новое расположение для типов.

Однако библиотеки классов, использующие определенные типы членства и обновленные с предыдущих версий ASP.NET, не будут компилироваться при использовании в проекте ASP.NET 4. Например, проект библиотеки классов может не компилироваться и сообщать об ошибке, как показано ниже.

- `The type 'System.Web.Security.MembershipUser' is defined in an assembly that is not referenced. You must add a reference to assembly 'System.Web.ApplicationServices, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=31bf3856ad364e35'.`

- `The type name 'MembershipUser' could not be found. This type has been forwarded to assembly 'System.Web.ApplicationServices, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=31bf3856ad364e35'. Consider adding a reference to that assembly.`

Эту проблему можно обойти, добавив ссылку в проект библиотеки классов в System. Web. ApplicationServices. dll.

В следующем списке показаны типы *System. Web. Security* , перемещенные из `System.Web.dll` в System. Web. ApplicationServices. dll:

- *System. Web. Security. Мембершипкреатестатус*
- *System. Web. Security. Membership. Креатеусерексцептион*
- *System. Web. Security. Мембершиппассвордексцептион*
- *System. Web. Security. Мембершиппассвордформат*
- *System. Web. Security. MembershipProvider*
- *System. Web. Security. Мембершиппровидерколлектион*
- *System. Web. Security. MembershipUser*
- *System. Web. Security. Мембершипусерколлектион*
- *System. Web. Security. Мембершипвалидатепассвордевенсандлер*
- *System. Web. Security. Валидатепассвордевентаргс*
- *System. Web. Security. RoleProvider*
- <a id="0.1_a"></a>*System. Web. Configuration. Мембершиппассвордкомпатибилитимоде*

<a id="0.1__Toc256770157"></a>

## <a name="output-caching-changes-to-vary--http-header"></a>Изменения кэширования выходных данных в разные \* заголовке HTTP

В ASP.NET 1,0 ошибка привела к тому, что кэшированные страницы, заданные `Location="ServerAndClient"` как параметры кэширования вывода, выдают `Vary:*` заголовок HTTP в ответе. Таким образом, клиентские браузеры получали указание никогда не кэшировать такую страницу локально.

В ASP.NET 1,1 был добавлен метод **System. Web. HttpCachePolicy. сетомитваристар** , который можно вызвать для подавления заголовка `Vary:*`. Этот метод был выбран, поскольку изменение выданного заголовка HTTP было потенциально критическим изменением во времени. Тем не менее, разработчики были путать поведение в ASP.NET, и в отчетах об ошибках предлагалось, что разработчики не знают о существующем поведении **сетомитваристар** .

В ASP.NET 4 было принято решение устранить корневую проблему. Заголовок HTTP `Vary:*` больше не отправляется из ответов, которые задают следующую директиву:

`<%@OutputCache Location="ServerAndClient" %>`

В результате **сетомитваристар** больше не требуется для подавления заголовка `Vary:*`.

В приложениях, которые задают `Location="ServerAndClient"` в директиве **@ OutputCache** на странице, вы увидите поведение, предполагаемое именем значения атрибута **Location** , то есть страницы будут кэшироваться в браузере без необходимости вызова метода **сетомитваристар** .

Если страницы в приложении должны порождать `Vary:*`, вызовите метод **аппендхеадер** , как показано в следующем примере:

`HttpResponse.AppendHeader("Vary","*");`

Кроме того, можно изменить значение атрибута **Расположение** выходных кэширования на "сервер".

<a id="0.1__Toc255587646"></a><a id="0.1__Toc256770158"></a>

## <a name="systemwebsecurity-types-for-passport-are-obsolete"></a>Устаревшие типы System. Web. Security для паспорта

Поддержка паспорта, встроенная в ASP.NET 2,0, устарела и не поддерживается в течение нескольких лет из-за изменений в паспорте (теперь LiveID). В результате пять типов, связанных с паспортом в **System. Web. Security** , теперь помечаются атрибутом **ObsoleteAttribute** .

<a id="0.1__The_MenuItem.PopOutImageUrl_Propert"></a><a id="0.1__Toc256770159"></a>

## <a name="the-menuitempopoutimageurl-property-fails-to-render-an-image-in-aspnet-4"></a>Свойство MenuItem. Попаутимажеурл не может обработать изображение в ASP.NET 4

В ASP.NET 3,5 свойство *MenuItem. попаутимажеурл* позволяет указать URL-адрес изображения, отображаемого в пункте меню, чтобы указать, что у пункта меню есть динамическое подменю. В следующем примере показано, как задать это свойство в разметке в ASP.NET 3,5.

[!code-aspx[Main](breaking-changes/samples/sample11.aspx)]

В результате изменения проекта в ASP.NET 4 выходные данные для *попаутимажеурл* не отображаются, если свойство задано для класса *MenuItem* . Вместо этого необходимо указать URL-адрес изображения непосредственно в элементе управления *Menu* с помощью свойства *статикпопаутимажеурл* или *динамикпопаутимажеурл* . При работе со статическим меню свойство *Menu. статикпопаутимажеурл* указывает URL-адрес изображения, которое отображается, чтобы указать, что у статического пункта меню есть подменю, как показано в следующем примере:

[!code-aspx[Main](breaking-changes/samples/sample12.aspx)]

Если вы работаете с динамическим меню, используйте свойство *Menu. динамикпопаутимажеурл* , чтобы указать URL-адрес изображения, которое указывает, что в элементе динамического меню есть подменю. Следующий пример аналогичен предыдущему, но показывает, как задать свойство *динамикпопаутимажеурл* для динамического меню.

[!code-aspx[Main](breaking-changes/samples/sample13.aspx)]

Если свойство *Menu. динамикпопаутимажеурл* не задано и свойство *Menu. динамиценабледефаултпопаутимаже* имеет значение *false*, изображение не отображается. Аналогично, если свойство *статикпопаутимажеурл* не задано и свойство *статиценабледефаултпопаутимаже* имеет значение *false*, изображение не отображается.

При задании путей к этим свойствам используйте косую черту (/) вместо обратной косой черты (\). Дополнительные сведения см. в разделах [Menu. статикпопаутимажеурл и Menu. Динамикпопаутимажеурл не удается отобразить изображения, если пути содержат символы обратной косой черты](#0.1__Menu.StaticPopOutImageUrl_and_Menu. "_Menu. StaticPopOutImageUrl_and_Menu.") в других местах этого документа.

<a id="0.1__Menu.StaticPopOutImageUrl_and_Menu."></a><a id="0.1__Toc256770160"></a>

## <a name="menustaticpopoutimageurl-and-menudynamicpopoutimageurl-fail-to-render-images-when-paths-contain-backslashes"></a>Menu. Статикпопаутимажеурл и Menu. Динамикпопаутимажеурл не могут визуализировать изображения, если пути содержат символы обратной косой черты

В ASP.NET 4 изображения, указываемые с помощью свойств *Menu. статикпопаутимажеурл* и *Menu. динамикпопаутимажеурл* , не отображаются, если путь содержит бакклашес (\). Это изменение из более ранних версий ASP.NET.

Следующий пример разметки элемента управления *Menu* показывает набор свойств *статикпопаутимажеурл* с использованием пути, содержащего обратную косую черту. В ASP.NET 4 изображение, указанное в свойстве, не будет отображено.

[!code-aspx[Main](breaking-changes/samples/sample14.aspx)]

Чтобы устранить эту ошибку, измените значения пути, указанные в свойствах *статикпопаутимажеурл* и *динамикпопаутимажеурл* , чтобы использовать косую черту (/). В следующем примере показано это изменение:

[!code-aspx[Main](breaking-changes/samples/sample15.aspx)]

Обратите внимание, что приложения, перенесенные из более ранних версий ASP.NET в ASP.NET 4, также могут быть затронуты, поскольку свойство *MenuItem. попаутимажеурл* было изменено. Дополнительные сведения см. в описании [свойства MenuItem. попаутимажеурл для невозможности прорисовки изображения в ASP.NET 4](#0.1__The_MenuItem.PopOutImageUrl_Propert "_The_MenuItem. PopOutImageUrl_Propert") в других местах этого документа.

<a id="0.1__Toc224729061"></a><a id="0.1__Toc255587647"></a><a id="0.1__Toc256770161"></a>

## <a name="disclaimer"></a>Отказ от ответственности

Это предварительный документ, он может быть существенно изменен до выхода окончательного коммерческого выпуска описанного здесь программного обеспечения.

Информация, содержащаяся в этом документе, являет собой текущее представление корпорации Майкрософт о вопросах, которые обсуждались на момент публикации. Поскольку корпорация Майкрософт должна реагировать на изменение рыночных условий, эта информация не должна рассматриваться как обязательство корпорации Майкрософт. Корпорация Майкрософт не может гарантировать достоверность информации, предоставленной после момента публикации.

Данный технический документ предназначен только для ознакомительных целей. МАЙКРОСОФТ НЕ ПРЕДОСТАВЛЯЕТ НИКАКИХ ГАРАНТИЙ, ЯВНЫХ ИЛИ ПРЕДУСМОТРЕННЫХ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВОМ, ОТНОСИТЕЛЬНО СВЕДЕНИЙ, СОДЕРЖАЩИХСЯ В ДАННОМ ДОКУМЕНТЕ.

Ответственность за соблюдение всех авторских прав и прав на интеллектуальную собственность целиком и полностью несет пользователь. Без ограничения авторских прав ни одна из частей этого документа не может быть воспроизведена, сохранена или использована в системах поиска либо передана в любой форме, любыми способами (электронными, механическими, в виде фотокопии, в виде записи или любыми другими) и для любых целей без письменного разрешения корпорации Майкрософт.

Корпорация Майкрософт может иметь патенты, патентные заявки, охраняемые товарные знаки, авторские или другие права на интеллектуальную собственность применительно к содержимому этого документа. Без письменного разрешения корпорации Майкрософт данный документ не дает лицензии на эти патенты, охраняемые товарные знаки, авторские права и другую интеллектуальную собственность.

Если не указано иное, примеры компаний, организаций, продуктов, доменных имен, адресов электронной почты, логотипов, людей, мест и событий являются вымышленными и без связи с реальными компаниями, организациями, продуктами, именами доменов, электронной почтой. адрес, Эмблема, лицо, место или событие должны быть выведены на случай.

© 2010 Корпорация Майкрософт. Все права защищены.

Microsoft и Windows являются охраняемыми товарными знаками корпорации Майкрософт в США и других странах.

Названия фактических компаний и продуктов, упомянутые здесь, могут являться охраняемыми товарными знаками соответствующих владельцев.
