---
uid: web-forms/overview/data-access/displaying-data-with-the-datalist-and-repeater/formatting-the-datalist-and-repeater-based-upon-data-cs
title: Форматирование элементов управления DataList и Repeater в зависимости от данных (C#) | Документация Майкрософт
author: rick-anderson
description: В этом руководстве мы будем пошагово выполнить примеры форматирования внешний вид элементов управления DataList и Repeater, либо с помощью функций форматирования с...
ms.author: riande
ms.date: 09/13/2006
ms.assetid: 83e3d759-82b8-41e6-8d62-f0f4b3edec41
msc.legacyurl: /web-forms/overview/data-access/displaying-data-with-the-datalist-and-repeater/formatting-the-datalist-and-repeater-based-upon-data-cs
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 7ea11f436d8f0455621d22c4d5a5b4d6b6ece68f
ms.sourcegitcommit: 0f1119340e4464720cfd16d0ff15764746ea1fea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/09/2019
ms.locfileid: "59386428"
---
# <a name="formatting-the-datalist-and-repeater-based-upon-data-c"></a><span data-ttu-id="68883-103">Форматирование элементов управления DataList и Repeater в зависимости от данных (C#)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-103">Formatting the DataList and Repeater Based Upon Data (C#)</span></span>

<span data-ttu-id="68883-104">по [Скотт Митчелл](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-104">by [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span></span>

<span data-ttu-id="68883-105">[Скачайте пример приложения](http://download.microsoft.com/download/9/c/1/9c1d03ee-29ba-4d58-aa1a-f201dcc822ea/ASPNET_Data_Tutorial_30_CS.exe) или [скачать PDF](formatting-the-datalist-and-repeater-based-upon-data-cs/_static/datatutorial30cs1.pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-105">[Download Sample App](http://download.microsoft.com/download/9/c/1/9c1d03ee-29ba-4d58-aa1a-f201dcc822ea/ASPNET_Data_Tutorial_30_CS.exe) or [Download PDF](formatting-the-datalist-and-repeater-based-upon-data-cs/_static/datatutorial30cs1.pdf)</span></span>

> <span data-ttu-id="68883-106">В этом руководстве мы будем пошагово выполнить примеры форматирования внешний вид элементов управления DataList и Repeater, либо с помощью функций форматирования внутри шаблонов, так и путем обработки события DataBound.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-106">In this tutorial we'll step through examples of how we format the appearance of the DataList and Repeater controls, either by using formatting functions within templates or by handling the DataBound event.</span></span>


## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="68883-107">Вступление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-107">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="68883-108">Как мы видели в предыдущем учебном курсе, элемент управления DataList предлагает ряд свойств, относящихся к стилю, которые влияют на его внешний вид.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-108">As we saw in the preceding tutorial, the DataList offers a number of style-related properties that affect its appearance.</span></span> <span data-ttu-id="68883-109">В частности, мы видели как присваивать по умолчанию классы CSS для элементов управления DataList s `HeaderStyle`, `ItemStyle`, `AlternatingItemStyle`, и `SelectedItemStyle` свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-109">In particular, we saw how to assign default CSS classes to the DataList s `HeaderStyle`, `ItemStyle`, `AlternatingItemStyle`, and `SelectedItemStyle` properties.</span></span> <span data-ttu-id="68883-110">Помимо этих четырех свойств в элементе DataList имеются ряд других свойств, относящихся к стилю, таких как `Font`, `ForeColor`, `BackColor`, и `BorderWidth`, перечисляя лишь несколько пунктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-110">In addition to these four properties, the DataList includes a number of other style-related properties, such as `Font`, `ForeColor`, `BackColor`, and `BorderWidth`, to name a few.</span></span> <span data-ttu-id="68883-111">Элемент управления Repeater не содержит все свойства, относящиеся к стилю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-111">The Repeater control does not contain any style-related properties.</span></span> <span data-ttu-id="68883-112">Подобные параметры стиля должно выполняться непосредственно в разметку в шаблонах s по элементу управления Repeater.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-112">Any such style settings must be made directly within the markup in the Repeater s templates.</span></span>

<span data-ttu-id="68883-113">Часто Однако способ форматирования данных зависит от самих данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-113">Often, though, how data should be formatted depends on the data itself.</span></span> <span data-ttu-id="68883-114">Например, при перечислении продуктов мы может потребоваться отобразить сведения о продукте в светло-серый цвет, если он снят, или нужно выделить `UnitsInStock` значение, если оно равно нулю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-114">For example, when listing products we might want to display the product information in a light gray font color if it is discontinued, or we may want to highlight the `UnitsInStock` value if it is zero.</span></span> <span data-ttu-id="68883-115">Как мы видели в предыдущих учебных курсах, GridView, DetailsView и FormView предлагают два различных способа форматирования их внешнего вида, на основе их данных:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-115">As we saw in previous tutorials, the GridView, DetailsView, and FormView offer two distinct ways to format their appearance based on their data:</span></span>

- <span data-ttu-id="68883-116">**`DataBound` Событий** создайте обработчик событий для соответствующей `DataBound` , запускающегося после привязки данных к каждому элементу (для GridView, она была `RowDataBound` событий; для элементов управления DataList и Repeater это `ItemDataBound`событий).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-116">**The `DataBound` event** create an event handler for the appropriate `DataBound` event, which fires after the data has been bound to each item (for the GridView it was the `RowDataBound` event; for the DataList and Repeater it is the `ItemDataBound` event).</span></span> <span data-ttu-id="68883-117">В этом событии можно проверить, обработчик просто данные, привязанные и принятие решений о форматировании внесены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-117">In that event handler, the data just bound can be examined and formatting decisions made.</span></span> <span data-ttu-id="68883-118">Мы рассмотрели эту технику [форматирование на основе по данным](../custom-formatting/custom-formatting-based-upon-data-cs.md) руководства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-118">We examined this technique in the [Custom Formatting Based Upon Data](../custom-formatting/custom-formatting-based-upon-data-cs.md) tutorial.</span></span>
- <span data-ttu-id="68883-119">**Функции форматирования в шаблонах** при использование полей TemplateField в элементы управления DetailsView и GridView, или шаблона в элементе управления FormView, можно добавить функцию форматирования класс фонового кода страницы s ASP.NET, уровня бизнес-логики или любой другие библиотеки классов, доступной через веб-приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-119">**Formatting Functions in Templates** when using TemplateFields in the DetailsView or GridView controls, or a template in the FormView control, we can add a formatting function to the ASP.NET page s code-behind class, the Business Logic Layer, or any other class library that is accessible from the web application.</span></span> <span data-ttu-id="68883-120">Эта функция форматирования может принять произвольное число входных параметров, но должны возвращать код HTML для визуализации в шаблоне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-120">This formatting function can accept an arbitrary number of input parameters, but must return the HTML to render in the template.</span></span> <span data-ttu-id="68883-121">Функции форматирования сначала были проверены в [использование полей TemplateField в элементе управления GridView](../custom-formatting/using-templatefields-in-the-gridview-control-cs.md) руководства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-121">Formatting functions were first examined in the [Using TemplateFields in the GridView Control](../custom-formatting/using-templatefields-in-the-gridview-control-cs.md) tutorial.</span></span>

<span data-ttu-id="68883-122">Оба этих приема форматирования доступны с помощью элементов управления DataList и Repeater.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-122">Both of these formatting techniques are available with the DataList and Repeater controls.</span></span> <span data-ttu-id="68883-123">В этом руководстве мы будем шаг за шагом примеры использования обоих приемов для обоих элементов управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-123">In this tutorial we'll step through examples using both techniques for both controls.</span></span>

## <a name="using-theitemdataboundevent-handler"></a><span data-ttu-id="68883-124">С помощью`ItemDataBound`обработчика событий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-124">Using the`ItemDataBound`Event Handler</span></span>

<span data-ttu-id="68883-125">При привязке данных к DataList, либо из элемента управления источником данных, либо путем программного связывания данных к элементу управления s `DataSource` и вызова его `DataBind()` метод, DataList s `DataBinding` событие наступает, перечисления, источника данных и каждая запись данных привязывается к DataList.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-125">When data is bound to a DataList, either from a data source control or through programmatically assigning data to the control s `DataSource` property and calling its `DataBind()` method, the DataList s `DataBinding` event fires, the data source enumerated, and each data record is bound to the DataList.</span></span> <span data-ttu-id="68883-126">Для каждой записи в источнике данных, создает элемент управления DataList [ `DataListItem` ](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.datalistitem.aspx) объекта, то связан с текущей записью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-126">For each record in the data source, the DataList creates a [`DataListItem`](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.datalistitem.aspx) object that is then bound to the current record.</span></span> <span data-ttu-id="68883-127">В ходе этого процесса DataList вызывает два события:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-127">During this process, the DataList raises two events:</span></span>

- <span data-ttu-id="68883-128">**`ItemCreated`** срабатывает после `DataListItem` будет создана</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-128">**`ItemCreated`** fires after the `DataListItem` has been created</span></span>
- <span data-ttu-id="68883-129">**`ItemDataBound`** вызывается после привязки текущей записи к</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-129">**`ItemDataBound`** fires after the current record has been bound to the</span></span> `DataListItem`

<span data-ttu-id="68883-130">Ниже описан процесс привязки данных для элемента управления DataList.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-130">The following steps outline the data binding process for the DataList control.</span></span>

1. <span data-ttu-id="68883-131">Элемент управления DataList s [ `DataBinding` событий](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.control.databinding.aspx) активируется</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-131">The DataList s [`DataBinding` event](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.control.databinding.aspx) fires</span></span>
2. <span data-ttu-id="68883-132">Данные привязываются к элементу управления DataList</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-132">The data is bound to the DataList</span></span>  
  
   <span data-ttu-id="68883-133">Для каждой записи в источнике данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-133">For each record in the data source</span></span> 

    1. <span data-ttu-id="68883-134">Создание `DataListItem` объекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-134">Create a `DataListItem` object</span></span>
    2. <span data-ttu-id="68883-135">Fire [ `ItemCreated` событий](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.datalist.itemcreated.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-135">Fire the [`ItemCreated` event](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.datalist.itemcreated.aspx)</span></span>
    3. <span data-ttu-id="68883-136">Запись привязывается к</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-136">Bind the record to the</span></span> `DataListItem`
    4. <span data-ttu-id="68883-137">Fire [ `ItemDataBound` событий](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.datalist.itemdatabound.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-137">Fire the [`ItemDataBound` event](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.datalist.itemdatabound.aspx)</span></span>
    5. <span data-ttu-id="68883-138">Добавить `DataListItem` для `Items` коллекции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-138">Add the `DataListItem` to the `Items` collection</span></span>

<span data-ttu-id="68883-139">Во время привязки данных к элементу управления Repeater, прохождения каждого та же последовательность шагов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-139">When binding data to the Repeater control, it progresses through the exact same sequence of steps.</span></span> <span data-ttu-id="68883-140">Единственное отличие заключается в, а не `DataListItem` создания экземпляров, элементу управления Repeater использует [ `RepeaterItem` ](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.repeateritem(VS.80).aspx)s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-140">The only difference is that instead of `DataListItem` instances being created, the Repeater uses [`RepeaterItem`](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.repeateritem(VS.80).aspx)s.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="68883-141">Внимательный читатель может заметить аномалию, сравнив последовательность действий, происходящую при элементов управления DataList и Repeater с привязкой к данным при привязке к данным GridView.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-141">The astute reader may have noticed a slight anomaly between the sequence of steps that transpire when the DataList and Repeater are bound to data versus when the GridView is bound to data.</span></span> <span data-ttu-id="68883-142">В конце заключительного процесс привязки данных, вызывает GridView `DataBound` событий; тем не менее, элемент управления Repeater ни DataList иметь такого события.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-142">At the tail end of the data binding process, the GridView raises the `DataBound` event; however, neither the DataList nor Repeater control have such an event.</span></span> <span data-ttu-id="68883-143">Это так, как элементы управления DataList и Repeater были созданы во временные рамки ASP.NET 1.x, прежде чем стали распространенными шаблоны обработчиков событий предварительного и последующего уровней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-143">This is because the DataList and Repeater controls were created back in the ASP.NET 1.x timeframe, before the pre- and post-level event handler pattern had become common.</span></span>


<span data-ttu-id="68883-144">Как и с GridView, один из вариантов форматирования на основе данных, — чтобы создать обработчик событий для `ItemDataBound` событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-144">Like with the GridView, one option for formatting based on the data is to create an event handler for the `ItemDataBound` event.</span></span> <span data-ttu-id="68883-145">Этот обработчик событий будет изучать данные, которые только что привязанные к `DataListItem` или `RepeaterItem` и влияют на форматирование элемента управления при необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-145">This event handler would inspect the data that had just been bound to the `DataListItem` or `RepeaterItem` and affect the formatting of the control as needed.</span></span>

<span data-ttu-id="68883-146">Для элемента управления DataList, изменения в форматировании всего элемента может быть реализован с помощью `DataListItem` s относящихся к стилю свойства, включающие стандартные `Font`, `ForeColor`, `BackColor`, `CssClass`, и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-146">For the DataList control, formatting changes for the entire item can be implemented using the `DataListItem` s style-related properties, which include the standard `Font`, `ForeColor`, `BackColor`, `CssClass`, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="68883-147">Чтобы изменить форматирование конкретного веб-элементов управления в шаблоне элемента управления DataList s, необходимо получить программный доступ и изменение стиля этих веб-элементов управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-147">To affect the formatting of particular Web controls within the DataList s template, we need to programmatically access and modify the style of those Web controls.</span></span> <span data-ttu-id="68883-148">Мы узнали, как выполнить его обратно в *форматирование на основе по данным* руководства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-148">We saw how to accomplish this back in the *Custom Formatting Based Upon Data* tutorial.</span></span> <span data-ttu-id="68883-149">Аналогичен элементу управления Repeater `RepeaterItem` класс имеет свойства, не относящихся к стилю; таким образом, все относящиеся к стилю изменения `RepeaterItem` в `ItemDataBound` обработчик событий выполняется с помощью программного доступа и обновления веб-элементов управления в шаблон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-149">Like the Repeater control, the `RepeaterItem` class has no style-related properties; therefore, all style-related changes made to a `RepeaterItem` in the `ItemDataBound` event handler must be done by programmatically accessing and updating Web controls within the template.</span></span>

<span data-ttu-id="68883-150">Так как `ItemDataBound` форматирование методика для элементов управления DataList и Repeater практически идентичны, наш пример подробно остановлюсь на использовании элемента управления DataList.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-150">Since the `ItemDataBound` formatting technique for the DataList and Repeater are virtually identical, our example will focus on using the DataList.</span></span>

## <a name="step-1-displaying-product-information-in-the-datalist"></a><span data-ttu-id="68883-151">Шаг 1. Отображение информации о продукте в элементе управления DataList</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-151">Step 1: Displaying Product Information in the DataList</span></span>

<span data-ttu-id="68883-152">Прежде чем думать о форматировании, позволяют s сначала создайте страницу, элемент управления DataList для отображения сведений о продукте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-152">Before we worry about the formatting, let s first create a page that uses a DataList to display product information.</span></span> <span data-ttu-id="68883-153">В [предыдущем учебном курсе](displaying-data-with-the-datalist-and-repeater-controls-cs.md) мы создали элемент управления DataList, `ItemTemplate` отображается каждый s название продукта, категории, поставщика, количество в единицах измерения и цену.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-153">In the [previous tutorial](displaying-data-with-the-datalist-and-repeater-controls-cs.md) we created a DataList whose `ItemTemplate` displayed each product s name, category, supplier, quantity per unit, and price.</span></span> <span data-ttu-id="68883-154">Позвольте s воспроизведем эти функции в этом руководстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-154">Let s repeat this functionality here in this tutorial.</span></span> <span data-ttu-id="68883-155">В этой ситуации можно либо воссоздать элемент управления DataList и его ObjectDataSource с нуля, или можно скопировать эти элементы управления со страницы, созданной в предыдущем учебном курсе (`Basics.aspx`) и вставьте их в страницы в этом руководстве (`Formatting.aspx`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-155">To accomplish this, you can either recreate the DataList and its ObjectDataSource from scratch, or you can copy over those controls from the page created in the previous tutorial (`Basics.aspx`) and paste them into the page for this tutorial (`Formatting.aspx`).</span></span>

<span data-ttu-id="68883-156">Как только вы реплицировали функции элементов управления DataList и ObjectDataSource `Basics.aspx` в `Formatting.aspx`, Отвлекитесь и измените элемент управления DataList s `ID` свойства из `DataList1` на более описательное `ItemDataBoundFormattingExample`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-156">Once you have replicated the DataList and ObjectDataSource functionality from `Basics.aspx` into `Formatting.aspx`, take a moment to change the DataList s `ID` property from `DataList1` to a more descriptive `ItemDataBoundFormattingExample`.</span></span> <span data-ttu-id="68883-157">Затем можно просмотрите DataList в браузере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-157">Next, view the DataList in a browser.</span></span> <span data-ttu-id="68883-158">Как показано на рис. 1, единственная разница в форматировании между продуктами является, что чередование цвета фона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-158">As Figure 1 shows, the only formatting difference between each product is that the background color alternates.</span></span>


[![T<span data-ttu-id="68883-159">он продукты, перечисленные в элементе управления DataList]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-159">he Products are Listed in the DataList Control]</span></span>(formatting-the-datalist-and-repeater-based-upon-data-cs/_static/image2.png)](formatting-the-datalist-and-repeater-based-upon-data-cs/_static/image1.png)

<span data-ttu-id="68883-160">**Рис. 1**: Продукты, перечисленные в элементе управления DataList ([Просмотр полноразмерного изображения](formatting-the-datalist-and-repeater-based-upon-data-cs/_static/image3.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-160">**Figure 1**: The Products are Listed in the DataList Control ([Click to view full-size image](formatting-the-datalist-and-repeater-based-upon-data-cs/_static/image3.png))</span></span>


<span data-ttu-id="68883-161">Для этого руководства позволяют s форматирование элемента управления DataList, таким образом, все продукты с ценой меньше, чем 20,00 долларов США будет иметь оба его имя и цену единицы выделяется желтым цветом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-161">For this tutorial, let s format the DataList such that any products with a price less than $20.00 will have both its name and unit price highlighted yellow.</span></span>

## <a name="step-2-programmatically-determining-the-value-of-the-data-in-the-itemdatabound-event-handler"></a><span data-ttu-id="68883-162">Шаг 2. Программное определение значений данных в обработчике события ItemDataBound</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-162">Step 2: Programmatically Determining the Value of the Data in the ItemDataBound Event Handler</span></span>

<span data-ttu-id="68883-163">Поскольку специальное форматирование применяется только те продукты с ценой ниже в разделе будет 20,00 долларов США, мы должны иметь возможность определить каждую s цену продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-163">Since only those products with a price under $20.00 will have the custom formatting applied, we must be able to determine each product s price.</span></span> <span data-ttu-id="68883-164">Во время привязки данных элемент управления DataList, DataList перечисляет записей в источнике данных и для каждой записи создает `DataListItem` , привязывая запись источника данных для `DataListItem`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-164">When binding data to a DataList, the DataList enumerates the records in its data source and, for each record, creates a `DataListItem` instance, binding the data source record to the `DataListItem`.</span></span> <span data-ttu-id="68883-165">После конкретной записи s привязки данных к текущему `DataListItem` объекта, DataList s `ItemDataBound` события.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-165">After the particular record s data has been bound to the current `DataListItem` object, the DataList s `ItemDataBound` event is fired.</span></span> <span data-ttu-id="68883-166">Можно создать обработчик событий для этого события для проверки значений данных для текущего `DataListItem` и, в зависимости от этих значений, внесите необходимые изменения форматирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-166">We can create an event handler for this event to inspect the data values for the current `DataListItem` and, based upon those values, make any formatting changes necessary.</span></span>

<span data-ttu-id="68883-167">Создание `ItemDataBound` событие для элемента управления DataList и добавьте следующий код:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-167">Create an `ItemDataBound` event for the DataList and add the following code:</span></span>


[!code-csharp[Main](formatting-the-datalist-and-repeater-based-upon-data-cs/samples/sample1.cs)]

<span data-ttu-id="68883-168">Хотя концепция и семантика относящегося DataList s `ItemDataBound` обработчик событий аналогичны используемым функцией GridView s `RowDataBound` обработчик событий в *форматирование на основе по данным* руководстве ее синтаксис отличается немного.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-168">While the concept and semantics behind the DataList s `ItemDataBound` event handler are the same as those used by the GridView s `RowDataBound` event handler in the *Custom Formatting Based Upon Data* tutorial, the syntax differs slightly.</span></span> <span data-ttu-id="68883-169">При `ItemDataBound` вызывает событие `DataListItem` только что привязанный к данным, передается в соответствующий обработчик событий с помощью `e.Item` (вместо `e.Row`, как и в случае с GridView s `RowDataBound` обработчик событий).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-169">When the `ItemDataBound` event fires, the `DataListItem` just bound to data is passed into corresponding event handler via `e.Item` (instead of `e.Row`, as with the GridView s `RowDataBound` event handler).</span></span> <span data-ttu-id="68883-170">Элемент управления DataList s `ItemDataBound` запускает обработчик событий для *каждого* строки, добавляемой к DataList, включая строки заголовка, строки нижнего колонтитула и разделяющие строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-170">The DataList s `ItemDataBound` event handler fires for *each* row added to the DataList, including header rows, footer rows, and separator rows.</span></span> <span data-ttu-id="68883-171">Тем не менее информация о продукте привязывается только к строкам данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-171">However, the product information is only bound to the data rows.</span></span> <span data-ttu-id="68883-172">Таким образом при использовании `ItemDataBound` события, чтобы проверить данные привязаны к DataList, нам нужно убедиться, что мы повторно работа с элементом данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-172">Therefore, when using the `ItemDataBound` event to inspect the data bound to the DataList, we need to first ensure that we re working with a data item.</span></span> <span data-ttu-id="68883-173">Это можно сделать, проверив `DataListItem` s [ `ItemType` свойство](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.datalistitem.itemtype.aspx), которое может иметь одно из [следующих восьми значений](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.listitemtype.aspx):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-173">This can be accomplished by checking the `DataListItem` s [`ItemType` property](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.datalistitem.itemtype.aspx), which can have one of [the following eight values](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.listitemtype.aspx):</span></span>

- `AlternatingItem`
- `EditItem`
- `Footer`
- `Header`
- `Item`
- `Pager`
- `SelectedItem`
- `Separator`

<span data-ttu-id="68883-174">Оба `Item` и `AlternatingItem``DataListItem` элементов данных s состав DataList s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-174">Both `Item` and `AlternatingItem``DataListItem` s makeup the DataList s data items.</span></span> <span data-ttu-id="68883-175">При условии, что мы повторно работа с `Item` или `AlternatingItem`, мы доступа к самим `ProductsRow` , который был привязан к текущему `DataListItem`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-175">Assuming we re working with an `Item` or `AlternatingItem`, we access the actual `ProductsRow` instance that was bound to the current `DataListItem`.</span></span> <span data-ttu-id="68883-176">`DataListItem` s [ `DataItem` свойство](https://msdn.microsoft.com/system.web.ui.webcontrols.datalistitem.dataitem.aspx) содержит ссылку на `DataRowView` , чье свойство `Row` предоставляет ссылку на реальный `ProductsRow` объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-176">The `DataListItem` s [`DataItem` property](https://msdn.microsoft.com/system.web.ui.webcontrols.datalistitem.dataitem.aspx) contains a reference to the `DataRowView` object, whose `Row` property provides a reference to the actual `ProductsRow` object.</span></span>

<span data-ttu-id="68883-177">Далее мы проверяем `ProductsRow` экземпляра s `UnitPrice` свойство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-177">Next, we check the `ProductsRow` instance s `UnitPrice` property.</span></span> <span data-ttu-id="68883-178">Поскольку таблица продуктов s `UnitPrice` поле позволяет `NULL` значения, прежде чем пытаться получить доступ к `UnitPrice` свойство нам необходимо проверить, имеется ли `NULL` с использованием синтаксиса `IsUnitPriceNull()` метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-178">Since the Products table s `UnitPrice` field allows `NULL` values, before attempting to access the `UnitPrice` property we should first check to see if it has a `NULL` value using the `IsUnitPriceNull()` method.</span></span> <span data-ttu-id="68883-179">Если `UnitPrice` значение не `NULL`, производится проверка на предмет его s меньше, чем 20,00 долларов США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-179">If the `UnitPrice` value is not `NULL`, we then check to see if it s less than $20.00.</span></span> <span data-ttu-id="68883-180">Если это действительно 20,00 долларов США, нам потребуется применить специальное форматирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-180">If it is indeed under $20.00, we then need to apply the custom formatting.</span></span>

## <a name="step-3-highlighting-the-product-s-name-and-price"></a><span data-ttu-id="68883-181">Шаг 3. Выделение s имя и цену продукта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-181">Step 3: Highlighting the Product s Name and Price</span></span>

<span data-ttu-id="68883-182">Когда мы знаем, что цена продукта s — меньше, чем 20,00 долларов США, все, что остается лишь выделить его название и цену.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-182">Once we know that a product s price is less than $20.00, all that remains is to highlight its name and price.</span></span> <span data-ttu-id="68883-183">Для этого мы должны сначала создавать программную ссылку на элементы управления Label в `ItemTemplate` , отображения s имя и цену продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-183">To accomplish this, we must first programmatically reference the Label controls in the `ItemTemplate` that display the product s name and price.</span></span> <span data-ttu-id="68883-184">Далее нам нужно их желтый фон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-184">Next, we need to have them display a yellow background.</span></span> <span data-ttu-id="68883-185">Подобные сведения, которые могут применяться путем непосредственного изменения метки `BackColor` свойства (`LabelID.BackColor = Color.Yellow`); в идеале, все связанные с отображением: вопросы и ответы должны выражаться через каскадные таблицы стилей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-185">This formatting information can be applied by directly modifying the Labels `BackColor` properties (`LabelID.BackColor = Color.Yellow`); ideally, though, all display-related matters should be expressed through cascading stylesheets.</span></span> <span data-ttu-id="68883-186">На самом деле, у нас уже есть таблицы стилей, предоставляет желаемое форматирование, определенные в `Styles.css`  -  `AffordablePriceEmphasis`, который созданная и обсуждавшаяся в *Custom форматирование данных на базе при* руководства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-186">In fact, we already have a stylesheet that provides the desired formatting defined in `Styles.css` - `AffordablePriceEmphasis`, which was created and discussed in the *Custom Formatting Based Upon Data* tutorial.</span></span>

<span data-ttu-id="68883-187">Чтобы применить форматирование, просто установите два элемента управления Label Web `CssClass` свойства `AffordablePriceEmphasis`, как показано в следующем коде:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-187">To apply the formatting, simply set the two Label Web controls `CssClass` properties to `AffordablePriceEmphasis`, as shown in the following code:</span></span>


[!code-csharp[Main](formatting-the-datalist-and-repeater-based-upon-data-cs/samples/sample2.cs)]

<span data-ttu-id="68883-188">С помощью `ItemDataBound` завершения обработчика событий, вернемся к `Formatting.aspx` страницу в браузере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-188">With the `ItemDataBound` event handler completed, revisit the `Formatting.aspx` page in a browser.</span></span> <span data-ttu-id="68883-189">Как показано на рис. 2, эти продукты с ценой ниже 20,00 долларов США имеют название и цена выделены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-189">As Figure 2 illustrates, those products with a price under $20.00 have both their name and price highlighted.</span></span>


[![T<span data-ttu-id="68883-190">Эти продукты менее чем 20,00 долларов США выделены]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-190">hose Products Less than $20.00 are Highlighted]</span></span>(formatting-the-datalist-and-repeater-based-upon-data-cs/_static/image5.png)](formatting-the-datalist-and-repeater-based-upon-data-cs/_static/image4.png)

<span data-ttu-id="68883-191">**Рис. 2**: Эти продукты меньше, чем 20,00 долларов США выделены ([Просмотр полноразмерного изображения](formatting-the-datalist-and-repeater-based-upon-data-cs/_static/image6.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-191">**Figure 2**: Those Products Less than $20.00 are Highlighted ([Click to view full-size image](formatting-the-datalist-and-repeater-based-upon-data-cs/_static/image6.png))</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="68883-192">Так как элемент управления DataList визуализируется как таблица HTML `<table>`, ее `DataListItem` экземпляры имеют относящихся к стилю свойства, которые могут устанавливаться для применения определенного стиля ко всему элементу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-192">Since the DataList is rendered as an HTML `<table>`, its `DataListItem` instances have style-related properties that can be set to apply a specific style to the entire item.</span></span> <span data-ttu-id="68883-193">Например, если нам нужно выделить *всей* элемент желтым, если плата за него был меньше, чем 20,00 долларов США, можно заменить код, на который ссылка меток и задайте их `CssClass` свойства со следующей строкой кода: `e.Item.CssClass = "AffordablePriceEmphasis"` (см. рис. 3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-193">For example, if we wanted to highlight the *entire* item yellow when its price was less than $20.00, we could have replaced the code that referenced the Labels and set their `CssClass` properties with the following line of code: `e.Item.CssClass = "AffordablePriceEmphasis"` (see Figure 3).</span></span>


<span data-ttu-id="68883-194">`RepeaterItem` , Составляющие элемента управления Repeater, тем не менее, Дон t предлагают таких свойств уровня стиля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-194">The `RepeaterItem` s that make up the Repeater control, however, don t offer such style-level properties.</span></span> <span data-ttu-id="68883-195">Таким образом применение специального форматирования к элементу управления Repeater требует применения свойств стиля для веб-элементов управления внутри шаблонов элемента управления Repeater s, как мы это делали на рис. 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-195">Therefore, applying custom formatting to the Repeater requires the application of style properties to the Web controls within the Repeater s templates, just like we did in Figure 2.</span></span>


[![T<span data-ttu-id="68883-196">он весь элемент продукта выделяется, продукты 20,00 долларов США]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-196">he Entire Product Item is Highlighted for Products Under $20.00]</span></span>(formatting-the-datalist-and-repeater-based-upon-data-cs/_static/image8.png)](formatting-the-datalist-and-repeater-based-upon-data-cs/_static/image7.png)

<span data-ttu-id="68883-197">**Рис. 3**: Весь элемент продукта выделяется, продукты 20,00 долларов США ([Просмотр полноразмерного изображения](formatting-the-datalist-and-repeater-based-upon-data-cs/_static/image9.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-197">**Figure 3**: The Entire Product Item is Highlighted for Products Under $20.00 ([Click to view full-size image](formatting-the-datalist-and-repeater-based-upon-data-cs/_static/image9.png))</span></span>


## <a name="using-formatting-functions-from-within-the-template"></a><span data-ttu-id="68883-198">Использование функций форматирования из шаблона</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-198">Using Formatting Functions from Within the Template</span></span>

<span data-ttu-id="68883-199">В *использование полей TemplateField в элементе управления GridView* руководства мы узнали, как использовать функцию форматирования внутри GridView TemplateField для применения специального форматирования на основе данных, привязанным с строкам s GridView.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-199">In the *Using TemplateFields in the GridView Control* tutorial we saw how to use a formatting function within a GridView TemplateField to apply custom formatting based upon the data bound to the GridView s rows.</span></span> <span data-ttu-id="68883-200">Функция форматирования – это метод, который может быть вызван из шаблона и возвращает код HTML, чтобы создать на его месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-200">A formatting function is a method that can be invoked from a template and returns the HTML to be emitted in its place.</span></span> <span data-ttu-id="68883-201">Функции форматирования могут находиться во вспомогательном классе страницы s ASP.NET или быть централизованы в файлы классов в `App_Code` папке или в отдельном проекте библиотеки классов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-201">Formatting functions can reside in the ASP.NET page s code-behind class or can be centralized into class files in the `App_Code` folder or in a separate Class Library project.</span></span> <span data-ttu-id="68883-202">Перенос функций форматирования из вспомогательного класса ASP.NET страницы s — идеальное решение, если вы планируете использовать одну и ту же функцию форматирования на нескольких страницах ASP.NET или в других веб-приложений ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-202">Moving the formatting function out of the ASP.NET page s code-behind class is ideal if you plan on using the same formatting function in multiple ASP.NET pages or in other ASP.NET web applications.</span></span>

<span data-ttu-id="68883-203">Для демонстрации функций форматирования позволяют s иметь сведения о продукте входил текст [снят с продажи] рядом с именем продукта s если его s более не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-203">To demonstrate formatting functions, let s have the product information include the text [DISCONTINUED] next to the product s name if it s discontinued.</span></span> <span data-ttu-id="68883-204">Кроме того, позволяют s имеют выделенный желтым if цена его s меньше, чем 20,00 долларов США (как это было сделано `ItemDataBound` пример обработчика событий); Если цена составляет 20,00 долларов США или более поздней версии, позволяют s Отображает фактическая цена, но вместо этого текст, повторите вызов расценками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-204">Also, let s have the price highlighted yellow if it s less than $20.00 (as we did in the `ItemDataBound` event handler example); if the price is $20.00 or higher, let s not display the actual price, but instead the text, Please call for a price quote.</span></span> <span data-ttu-id="68883-205">Рис. 4 показан снимок экрана со эти правила форматирования применяется списком продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-205">Figure 4 shows a screen shot of the products listing with these formatting rules applied.</span></span>


[![F<span data-ttu-id="68883-206">или дорогих продуктов цена заменяется текстом, вызовите расценками]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-206">or Expensive Products, the Price is Replaced with the Text, Please call for a price quote]</span></span>(formatting-the-datalist-and-repeater-based-upon-data-cs/_static/image11.png)](formatting-the-datalist-and-repeater-based-upon-data-cs/_static/image10.png)

<span data-ttu-id="68883-207">**Рис. 4**: Для дорогих продуктов цена заменяется текстом, вызовите расценками ([Просмотр полноразмерного изображения](formatting-the-datalist-and-repeater-based-upon-data-cs/_static/image12.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-207">**Figure 4**: For Expensive Products, the Price is Replaced with the Text, Please call for a price quote ([Click to view full-size image](formatting-the-datalist-and-repeater-based-upon-data-cs/_static/image12.png))</span></span>


## <a name="step-1-create-the-formatting-functions"></a><span data-ttu-id="68883-208">Шаг 1. Создание функций форматирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-208">Step 1: Create the Formatting Functions</span></span>

<span data-ttu-id="68883-209">Для этого примера необходимы две функции форматирования, отображающую имя продукта, а также текст [снят с продажи], при необходимости и другой, либо выделенную цену, если он меньше, чем 20,00 долларов США, или текст, вызовите расценками в противном случае.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-209">For this example we need two formatting functions, one that displays the product name along with the text [DISCONTINUED], if needed, and another that displays either a highlighted price if it s less than $20.00, or the text, Please call for a price quote otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="68883-210">Позвольте s создадим эти функции во вспомогательном классе страницы s ASP.NET и назовите их `DisplayProductNameAndDiscontinuedStatus` и `DisplayPrice`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-210">Let s create these functions in the ASP.NET page s code-behind class and name them `DisplayProductNameAndDiscontinuedStatus` and `DisplayPrice`.</span></span> <span data-ttu-id="68883-211">Оба метода должны возвращать код HTML для подготовки к просмотру в виде строки, и оба должны быть помечены `Protected` (или `Public`) для вызова из области декларативный синтаксис страницы s в ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-211">Both methods need to return the HTML to render as a string and both need to be marked `Protected` (or `Public`) in order to be invoked from the ASP.NET page s declarative syntax portion.</span></span> <span data-ttu-id="68883-212">Код для этих двух методов выглядит следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-212">The code for these two methods follows:</span></span>


[!code-csharp[Main](formatting-the-datalist-and-repeater-based-upon-data-cs/samples/sample3.cs)]

<span data-ttu-id="68883-213">Обратите внимание, что `DisplayProductNameAndDiscontinuedStatus` метод принимает значения `productName` и `discontinued` как скалярные значения поля данных, тогда как `DisplayPrice` метод принимает `ProductsRow` экземпляра (а не `unitPrice` скалярное значение).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-213">Note that the `DisplayProductNameAndDiscontinuedStatus` method accepts the values of the `productName` and `discontinued` data fields as scalar values, whereas the `DisplayPrice` method accepts a `ProductsRow` instance (rather than a `unitPrice` scalar value).</span></span> <span data-ttu-id="68883-214">Оба подхода будут работать; Тем не менее если функция форматирования работает со скалярными значениями, которые могут содержать базы данных `NULL` значения (такие как `UnitPrice`; ни `ProductName` , ни `Discontinued` Разрешить `NULL` значения), специальные необходимо соблюдать осторожность при их обработке скалярные входные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-214">Either approach will work; however, if the formatting function is working with scalar values that can contain database `NULL` values (such as `UnitPrice`; neither `ProductName` nor `Discontinued` allow `NULL` values), special care must be taken in handling these scalar inputs.</span></span>

<span data-ttu-id="68883-215">В частности, входной параметр должен иметь тип `Object` поскольку входящее значение может быть `DBNull` экземпляром, а не в ожидаемый тип данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-215">In particular, the input parameter must be of type `Object` since the incoming value might be a `DBNull` instance instead of the expected data type.</span></span> <span data-ttu-id="68883-216">Кроме того, чтобы определить, является ли входящее значение базой данных, в котором необходимо произвести проверку `NULL` значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-216">Additionally, a check must be made to determine whether or not the incoming value is a database `NULL` value.</span></span> <span data-ttu-id="68883-217">То есть если бы мы хотели `DisplayPrice` метод принял цену как скалярное значение, d, мы должны использовать следующий код:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-217">That is, if we wanted the `DisplayPrice` method to accept the price as a scalar value, we d have to use the following code:</span></span>


[!code-csharp[Main](formatting-the-datalist-and-repeater-based-upon-data-cs/samples/sample4.cs)]

<span data-ttu-id="68883-218">Обратите внимание, что `unitPrice` входной параметр имеет тип `Object` и что условный оператор изменен для проверки, является ли `unitPrice` является `DBNull` или нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-218">Note that the `unitPrice` input parameter is of type `Object` and that the conditional statement has been modified to ascertain if `unitPrice` is `DBNull` or not.</span></span> <span data-ttu-id="68883-219">Кроме того, с момента `unitPrice` входного параметра передается в качестве `Object`, он должен быть приведен в десятичное значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-219">Furthermore, since the `unitPrice` input parameter is passed in as an `Object`, it must be cast to a decimal value.</span></span>

## <a name="step-2-calling-the-formatting-function-from-the-datalist-s-itemtemplate"></a><span data-ttu-id="68883-220">Шаг 2. Вызов функции форматирования из ItemTemplate элемента управления DataList s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-220">Step 2: Calling the Formatting Function from the DataList s ItemTemplate</span></span>

<span data-ttu-id="68883-221">С помощью добавления функций форматирования к нашему классу кода ASP.NET страницы s, остается лишь вызвать эти функции форматирования из элемента управления DataList s `ItemTemplate`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-221">With the formatting functions added to our ASP.NET page s code-behind class, all that remains is to invoke these formatting functions from the DataList s `ItemTemplate`.</span></span> <span data-ttu-id="68883-222">Для вызова функции форматирования из шаблона поместите вызов функции внутри синтаксиса привязки данных:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-222">To call a formatting function from a template, place the function call within the databinding syntax:</span></span>


[!code-aspx[Main](formatting-the-datalist-and-repeater-based-upon-data-cs/samples/sample5.aspx)]

<span data-ttu-id="68883-223">В элементе управления DataList s `ItemTemplate` `ProductNameLabel` веб-управления Label в данный момент отображает название продукта s, присваивая его `Text` результат вычисления из `<%# Eval("ProductName") %>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-223">In the DataList s `ItemTemplate` the `ProductNameLabel` Label Web control currently displays the product s name by assigning its `Text` property the result of `<%# Eval("ProductName") %>`.</span></span> <span data-ttu-id="68883-224">Чтобы он отобразил название и текст [снят с продажи], при необходимости, обновите декларативный синтаксис, чтобы вместо этого он назначает `Text` свойство value объекта `DisplayProductNameAndDiscontinuedStatus` метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-224">In order to have it display the name plus the text [DISCONTINUED], if needed, update the declarative syntax so that it instead assigns the `Text` property the value of the `DisplayProductNameAndDiscontinuedStatus` method.</span></span> <span data-ttu-id="68883-225">При этом необходимо передать в название продукта s и значения снятия `Eval("columnName")` синтаксис.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-225">When doing so, we must pass in the product s name and discontinued values using the `Eval("columnName")` syntax.</span></span> `Eval` <span data-ttu-id="68883-226">Возвращает значение типа `Object`, но `DisplayProductNameAndDiscontinuedStatus` ожидает входные параметры типа `String` и `Boolean`; таким образом, необходимо привести значения, возвращаемые методом `Eval` метод к типам требуется входной параметр, следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-226">returns a value of type `Object`, but the `DisplayProductNameAndDiscontinuedStatus` method expects input parameters of type `String` and `Boolean`; therefore, we must cast the values returned by the `Eval` method to the expected input parameter types, like so:</span></span>


[!code-aspx[Main](formatting-the-datalist-and-repeater-based-upon-data-cs/samples/sample6.aspx)]

<span data-ttu-id="68883-227">Для отображения цены можно просто установить `UnitPriceLabel` метка s `Text` присваивается значение, возвращенное `DisplayPrice` метода, так же, как мы это сделано для отображения имени продукта s [снят с продажи] текст.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-227">To display the price, we can simply set the `UnitPriceLabel` Label s `Text` property to the value returned by the `DisplayPrice` method, just like we did for displaying the product s name and [DISCONTINUED] text.</span></span> <span data-ttu-id="68883-228">Тем не менее, вместо передачи в `UnitPrice` как скалярного входного параметра, мы передаем весь `ProductsRow` экземпляр:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-228">However, instead of passing in the `UnitPrice` as a scalar input parameter, we instead pass in the entire `ProductsRow` instance:</span></span>


[!code-aspx[Main](formatting-the-datalist-and-repeater-based-upon-data-cs/samples/sample7.aspx)]

<span data-ttu-id="68883-229">Вызовы функций форматирования на месте Отвлекитесь и просмотрите ход работы в браузере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-229">With the calls to the formatting functions in place, take a moment to view our progress in a browser.</span></span> <span data-ttu-id="68883-230">Экран должен выглядеть аналогично рис. 5 с производства продукты, включая текст [снят с продажи] и продукты стоимостью более чем 20,00 долларов США с их цена заменяется на повторите вызов расценками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-230">Your screen should look similar to Figure 5, with the discontinued products including the text [DISCONTINUED] and those products costing more than $20.00 having their price replaced with the text Please call for a price quote .</span></span>


[![F<span data-ttu-id="68883-231">или дорогих продуктов цена заменяется текстом, вызовите расценками]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-231">or Expensive Products, the Price is Replaced with the Text, Please call for a price quote]</span></span>(formatting-the-datalist-and-repeater-based-upon-data-cs/_static/image14.png)](formatting-the-datalist-and-repeater-based-upon-data-cs/_static/image13.png)

<span data-ttu-id="68883-232">**Рис. 5**: Для дорогих продуктов цена заменяется текстом, вызовите расценками ([Просмотр полноразмерного изображения](formatting-the-datalist-and-repeater-based-upon-data-cs/_static/image15.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-232">**Figure 5**: For Expensive Products, the Price is Replaced with the Text, Please call for a price quote ([Click to view full-size image](formatting-the-datalist-and-repeater-based-upon-data-cs/_static/image15.png))</span></span>


## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="68883-233">Сводка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-233">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="68883-234">Форматирование содержимого элементов управления DataList и Repeater, на основе данных можно сделать двумя способами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-234">Formatting the contents of a DataList or Repeater control based upon the data can be accomplished using two techniques.</span></span> <span data-ttu-id="68883-235">Первый способ состоит в том, чтобы создать обработчик событий для `ItemDataBound` ObjectDataSource, который запускается как каждой записи в источнике данных привязывается к новому `DataListItem` или `RepeaterItem`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-235">The first technique is to create an event handler for the `ItemDataBound` event, which fires as each record in the data source is bound to a new `DataListItem` or `RepeaterItem`.</span></span> <span data-ttu-id="68883-236">В `ItemDataBound` обработчик событий, можно проверить текущие данные элемент s и последующего форматирования могут применяться к содержимому шаблона или, для `DataListItem` s, чтобы всему элементу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-236">In the `ItemDataBound` event handler, the current item s data can be examined and then formatting can be applied to the contents of the template or, for `DataListItem` s, to the entire item itself.</span></span>

<span data-ttu-id="68883-237">Кроме того пользовательское форматирование можно реализовать через функции форматирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-237">Alternatively, custom formatting can be realized through formatting functions.</span></span> <span data-ttu-id="68883-238">Функция форматирования – это метод, который можно вызвать из элемента управления DataList или Repeater s шаблоны, которые возвращает HTML-код для создания на его месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-238">A formatting function is a method that can be invoked from the DataList or Repeater s templates that returns the HTML to emit in its place.</span></span> <span data-ttu-id="68883-239">Часто код HTML, возвращаемый функцией форматирования, определяется значениями, привязываемый к текущему элементу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-239">Often, the HTML returned by a formatting function is determined by the values being bound to the current item.</span></span> <span data-ttu-id="68883-240">Эти значения можно передать в функцию форматирования либо как скалярные значения, либо путем передачи всего объекта, привязанного к элементу (такие как `ProductsRow` экземпляра).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-240">These values can be passed into the formatting function, either as scalar values or by passing in the entire object being bound to the item (such as the `ProductsRow` instance).</span></span>

<span data-ttu-id="68883-241">Счастливого вам программирования!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-241">Happy Programming!</span></span>

## <a name="about-the-author"></a><span data-ttu-id="68883-242">Об авторе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-242">About the Author</span></span>

<span data-ttu-id="68883-243">[Скотт Митчелл](http://www.4guysfromrolla.com/ScottMitchell.shtml), автор семи книг по ASP/ASP.NET и основатель веб- [4GuysFromRolla.com](http://www.4guysfromrolla.com), работает с веб-технологиями Microsoft с 1998 года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-243">[Scott Mitchell](http://www.4guysfromrolla.com/ScottMitchell.shtml), author of seven ASP/ASP.NET books and founder of [4GuysFromRolla.com](http://www.4guysfromrolla.com), has been working with Microsoft Web technologies since 1998.</span></span> <span data-ttu-id="68883-244">Скотт — независимый консультант, преподаватель и автор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-244">Scott works as an independent consultant, trainer, and writer.</span></span> <span data-ttu-id="68883-245">Его последняя книга — [ *Sams Teach ASP.NET 2.0 in 24 часа*](https://www.amazon.com/exec/obidos/ASIN/0672327384/4guysfromrollaco).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-245">His latest book is [*Sams Teach Yourself ASP.NET 2.0 in 24 Hours*](https://www.amazon.com/exec/obidos/ASIN/0672327384/4guysfromrollaco).</span></span> <span data-ttu-id="68883-246">Ним можно связаться по адресу [ mitchell@4GuysFromRolla.com.](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-246">He can be reached at [mitchell@4GuysFromRolla.com.](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com)</span></span> <span data-ttu-id="68883-247">или через его блог, который можно найти в [ http://ScottOnWriting.NET ](http://ScottOnWriting.NET).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-247">or via his blog, which can be found at [http://ScottOnWriting.NET](http://ScottOnWriting.NET).</span></span>

## <a name="special-thanks-to"></a><span data-ttu-id="68883-248">Особая благодарность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-248">Special Thanks To</span></span>

<span data-ttu-id="68883-249">В этой серии руководств пособий рецензировалась многими компетентными редакторами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-249">This tutorial series was reviewed by many helpful reviewers.</span></span> <span data-ttu-id="68883-250">Эллис (Yaakov Ellis) и Рэнди Шмидт, (Liz Shulok), стали Лиз Шалок в этом руководстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-250">Lead reviewers for this tutorial were Yaakov Ellis, Randy Schmidt, and Liz Shulok.</span></span> <span data-ttu-id="68883-251">Хотите поработать с моих последующих статей для MSDN?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-251">Interested in reviewing my upcoming MSDN articles?</span></span> <span data-ttu-id="68883-252">Если Да, напишите мне [ mitchell@4GuysFromRolla.com.](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-252">If so, drop me a line at [mitchell@4GuysFromRolla.com.](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com)</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="68883-253">[Назад](displaying-data-with-the-datalist-and-repeater-controls-cs.md)
> [Вперед](showing-multiple-records-per-row-with-the-datalist-control-cs.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68883-253">[Previous](displaying-data-with-the-datalist-and-repeater-controls-cs.md)
[Next](showing-multiple-records-per-row-with-the-datalist-control-cs.md)</span></span>
