---
uid: web-forms/overview/data-access/displaying-data-with-the-datalist-and-repeater/nested-data-web-controls-cs
title: Вложенные данные веб-элементов управления (C#) | Документация Майкрософт
author: rick-anderson
description: В этом учебном курсе мы изучим способ использования элемента управления Repeater вложенным в другой элемент управления Repeater. На примерах будет проиллюстрировано, как заполнять внутренний Repeater обоих d...
ms.author: riande
ms.date: 09/13/2006
ms.assetid: ad3cb0ec-26cf-42d7-b81b-184a34ec9f86
msc.legacyurl: /web-forms/overview/data-access/displaying-data-with-the-datalist-and-repeater/nested-data-web-controls-cs
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 5dcb0b302a814f25ab8f0e89fb8859fbc0ca665d
ms.sourcegitcommit: 0f1119340e4464720cfd16d0ff15764746ea1fea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/09/2019
ms.locfileid: "59399506"
---
# <a name="nested-data-web-controls-c"></a><span data-ttu-id="3a5d2-104">Вложенные веб-элементы управления данными (C#)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-104">Nested Data Web Controls (C#)</span></span>

<span data-ttu-id="3a5d2-105">по [Скотт Митчелл](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-105">by [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span></span>

<span data-ttu-id="3a5d2-106">[Скачайте пример приложения](http://download.microsoft.com/download/9/c/1/9c1d03ee-29ba-4d58-aa1a-f201dcc822ea/ASPNET_Data_Tutorial_32_CS.exe) или [скачать PDF](nested-data-web-controls-cs/_static/datatutorial32cs1.pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-106">[Download Sample App](http://download.microsoft.com/download/9/c/1/9c1d03ee-29ba-4d58-aa1a-f201dcc822ea/ASPNET_Data_Tutorial_32_CS.exe) or [Download PDF](nested-data-web-controls-cs/_static/datatutorial32cs1.pdf)</span></span>

> <span data-ttu-id="3a5d2-107">В этом учебном курсе мы изучим способ использования элемента управления Repeater вложенным в другой элемент управления Repeater.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-107">In this tutorial we will explore how to use a Repeater nested inside another Repeater.</span></span> <span data-ttu-id="3a5d2-108">Примеры иллюстрируют заполнять внутренний Repeater декларативно и программно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-108">The examples will illustrate how to populate the inner Repeater both declaratively and programmatically.</span></span>


## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="3a5d2-109">Вступление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-109">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="3a5d2-110">В дополнение к статическому коду HTML и синтаксис привязки данных шаблоны могут также включать веб-элементы управления и пользовательские элементы управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-110">In addition to static HTML and databinding syntax, templates can also include Web controls and User Controls.</span></span> <span data-ttu-id="3a5d2-111">Эти веб-элементы управления, которые были назначены с помощью декларативной, синтаксис привязки данных или может осуществляться программными средствами в соответствующих серверных обработчиках событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-111">These Web controls can have their properties assigned via declarative, databinding syntax, or can be accessed programmatically in the appropriate server-side event handlers.</span></span>

<span data-ttu-id="3a5d2-112">Внедрение элементов управления в шаблоне, могут быть настроены и оказавшую положительное влияние на внешний вид и взаимодействия с пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-112">By embedding controls within a template, the appearance and user experience can be customized and improved upon.</span></span> <span data-ttu-id="3a5d2-113">Например, в [использование полей TemplateField в элементе управления GridView](../custom-formatting/using-templatefields-in-the-gridview-control-cs.md) было показано, как настраивать отображение GridView s путем добавления элемента управления календаря в TemplateField для показа s Дата найма сотрудника; в [Добавление Проверяющие элементы управления для редактирования и вставки интерфейсы](../editing-inserting-and-deleting-data/adding-validation-controls-to-the-editing-and-inserting-interfaces-cs.md) и [Настройка интерфейса изменения данных](../editing-inserting-and-deleting-data/customizing-the-data-modification-interface-cs.md) руководствах мы видели настройке правки и вставки интерфейсы путем добавления проверки элементы управления, текстовых полей, элементов управления DropDownList и других веб-элементов управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-113">For example, in the [Using TemplateFields in the GridView Control](../custom-formatting/using-templatefields-in-the-gridview-control-cs.md) tutorial, we saw how to customize the GridView s display by adding a Calendar control in a TemplateField to show an employee s hire date; in the [Adding Validation Controls to the Editing and Inserting Interfaces](../editing-inserting-and-deleting-data/adding-validation-controls-to-the-editing-and-inserting-interfaces-cs.md) and [Customizing the Data Modification Interface](../editing-inserting-and-deleting-data/customizing-the-data-modification-interface-cs.md) tutorials, we saw how to customize the editing and inserting interfaces by adding validation controls, TextBoxes, DropDownLists, and other Web controls.</span></span>

<span data-ttu-id="3a5d2-114">Шаблоны могут также содержать другие данные веб-элементов управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-114">Templates can also contain other data Web controls.</span></span> <span data-ttu-id="3a5d2-115">То есть мы может иметь элемент управления DataList, содержащий другой элемент управления DataList (или Repeater или GridView или DetailsView и т. д.) в своих шаблонах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-115">That is, we can have a DataList that contains another DataList (or Repeater or GridView or DetailsView, and so on) within its templates.</span></span> <span data-ttu-id="3a5d2-116">Проблема с таким элементом является привязка соответствующих данных к внутренним данным веб-элемента управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-116">The challenge with such an interface is binding the appropriate data to the inner data Web control.</span></span> <span data-ttu-id="3a5d2-117">Доступно несколько разных подходов, – от декларативных вариантов, использующих ObjectDataSource, до программных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-117">There are a few different approaches available, ranging from declarative options using the ObjectDataSource to programmatic ones.</span></span>

<span data-ttu-id="3a5d2-118">В этом учебном курсе мы изучим способ использования элемента управления Repeater вложенным в другой элемент управления Repeater.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-118">In this tutorial we will explore how to use a Repeater nested inside another Repeater.</span></span> <span data-ttu-id="3a5d2-119">Внешний элемент управления Repeater будет содержать элемент для каждой категории в базе данных, отображая категории s имя и описание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-119">The outer Repeater will contain an item for each category in the database, displaying the category s name and description.</span></span> <span data-ttu-id="3a5d2-120">Каждого элемента категории s внутреннему элементу управления Repeater будет отображать информацию о каждом продукте, принадлежащем к этой категории (см. рис. 1) в виде маркированного списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-120">Each category item s inner Repeater will display information for each product belonging to that category (see Figure 1) in a bulleted list.</span></span> <span data-ttu-id="3a5d2-121">Наши примеры иллюстрируют заполнять внутренний Repeater декларативно и программно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-121">Our examples will illustrate how to populate the inner Repeater both declaratively and programmatically.</span></span>


[![E<span data-ttu-id="3a5d2-122">Перечислены ACH категории вместе с ее продуктами]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-122">ach Category, Along with its Products, are Listed]</span></span>(nested-data-web-controls-cs/_static/image2.png)](nested-data-web-controls-cs/_static/image1.png)

<span data-ttu-id="3a5d2-123">**Рис. 1**: Каждая категория вместе с ее продуктами перечислены ([Просмотр полноразмерного изображения](nested-data-web-controls-cs/_static/image3.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-123">**Figure 1**: Each Category, Along with its Products, are Listed ([Click to view full-size image](nested-data-web-controls-cs/_static/image3.png))</span></span>


## <a name="step-1-creating-the-category-listing"></a><span data-ttu-id="3a5d2-124">Шаг 1. Создание списка категорий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-124">Step 1: Creating the Category Listing</span></span>

<span data-ttu-id="3a5d2-125">При создании страницы, использующей вложенные данные веб-элементы управления, я нахожу полезным для разработки, создания и проверки внешнего веб-управления, во-первых, не думая о вложенном внутреннем элементе управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-125">When building a page that uses nested data Web controls, I find it helpful to design, create, and test the outermost data Web control first, without even worrying about the inner nested control.</span></span> <span data-ttu-id="3a5d2-126">Таким образом позволяют запустить принципа действия, необходимые для добавления элемента управления Repeater к странице, указаны имя и описание для каждой категории s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-126">Therefore, let s start by walking through the steps necessary to add a Repeater to the page that lists the name and description for each category.</span></span>

<span data-ttu-id="3a5d2-127">Сначала откройте `NestedControls.aspx` странице в `DataListRepeaterBasics` папку и добавьте элемент управления Repeater к странице, устанавливая его `ID` свойства `CategoryList`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-127">Start by opening the `NestedControls.aspx` page in the `DataListRepeaterBasics` folder and add a Repeater control to the page, setting its `ID` property to `CategoryList`.</span></span> <span data-ttu-id="3a5d2-128">В смарт-теге элемента управления Repeater s, решили создать новый ObjectDataSource, именуемый `CategoriesDataSource`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-128">From the Repeater s smart tag, choose to create a new ObjectDataSource named `CategoriesDataSource`.</span></span>


[![N<span data-ttu-id="3a5d2-129">имя нового ObjectDataSource CategoriesDataSource]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-129">ame the New ObjectDataSource CategoriesDataSource]</span></span>(nested-data-web-controls-cs/_static/image5.png)](nested-data-web-controls-cs/_static/image4.png)

<span data-ttu-id="3a5d2-130">**Рис. 2**: Новый ObjectDataSource следует назвать `CategoriesDataSource` ([Просмотр полноразмерного изображения](nested-data-web-controls-cs/_static/image6.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-130">**Figure 2**: Name the New ObjectDataSource `CategoriesDataSource` ([Click to view full-size image](nested-data-web-controls-cs/_static/image6.png))</span></span>


<span data-ttu-id="3a5d2-131">Настройте элемент управления ObjectDataSource, таким образом, чтобы он извлекает данные из `CategoriesBLL` класс s `GetCategories` метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-131">Configure the ObjectDataSource so that it pulls its data from the `CategoriesBLL` class s `GetCategories` method.</span></span>


[![C<span data-ttu-id="3a5d2-132">Настройка ObjectDataSource на использование s метода GetCategories класса CategoriesBLL]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-132">onfigure the ObjectDataSource to Use the CategoriesBLL Class s GetCategories Method]</span></span>(nested-data-web-controls-cs/_static/image8.png)](nested-data-web-controls-cs/_static/image7.png)

<span data-ttu-id="3a5d2-133">**Рис. 3**: Настройка ObjectDataSource для использования `CategoriesBLL` класс s `GetCategories` метод ([Просмотр полноразмерного изображения](nested-data-web-controls-cs/_static/image9.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-133">**Figure 3**: Configure the ObjectDataSource to Use the `CategoriesBLL` Class s `GetCategories` Method ([Click to view full-size image](nested-data-web-controls-cs/_static/image9.png))</span></span>


<span data-ttu-id="3a5d2-134">Чтобы указать шаблон повторителя s содержимого необходимо перейти в представление источника и вручную ввести декларативный синтаксис.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-134">To specify the Repeater s template content we need to go to the Source view and manually enter the declarative syntax.</span></span> <span data-ttu-id="3a5d2-135">Добавить `ItemTemplate` , отображающий имя категории s в `<h4>` и описание категории s в элементе абзаца (`<p>`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-135">Add an `ItemTemplate` that displays the category s name in an `<h4>` element and the category s description in a paragraph element (`<p>`).</span></span> <span data-ttu-id="3a5d2-136">Кроме того, позволяют s отделим каждую категорию горизонтальной чертой (`<hr>`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-136">Furthermore, let s separate each category with a horizontal rule (`<hr>`).</span></span> <span data-ttu-id="3a5d2-137">После внесения этих изменений страница должна содержать декларативный синтаксис для элемента управления Repeater и элемент управления ObjectDataSource, аналогичную следующей:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-137">After making these changes your page should contain declarative syntax for the Repeater and ObjectDataSource that is similar to the following:</span></span>


[!code-aspx[Main](nested-data-web-controls-cs/samples/sample1.aspx)]

<span data-ttu-id="3a5d2-138">Рис. 4 показаны результаты выполненной работы в браузере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-138">Figure 4 shows our progress when viewed through a browser.</span></span>


[![E<span data-ttu-id="3a5d2-139">ACH категории — имя и описание присутствует в списке, разделены горизонтальной чертой]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-139">ach Category s Name and Description is Listed, Separated by a Horizontal Rule]</span></span>(nested-data-web-controls-cs/_static/image11.png)](nested-data-web-controls-cs/_static/image10.png)

<span data-ttu-id="3a5d2-140">**Рис. 4**: Каждой категории — имя и описание присутствует в списке, разделены горизонтальной чертой ([Просмотр полноразмерного изображения](nested-data-web-controls-cs/_static/image12.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-140">**Figure 4**: Each Category s Name and Description is Listed, Separated by a Horizontal Rule ([Click to view full-size image](nested-data-web-controls-cs/_static/image12.png))</span></span>


## <a name="step-2-adding-the-nested-product-repeater"></a><span data-ttu-id="3a5d2-141">Шаг 2. Добавление элемента управления Repeater вложенного продукта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-141">Step 2: Adding the Nested Product Repeater</span></span>

<span data-ttu-id="3a5d2-142">В завершении создания списка категорий, DAL следующей задачей является добавление элемента управления Repeater для `CategoryList` s `ItemTemplate` , отображающий сведения об этих продуктов, принадлежащих к соответствующей категории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-142">With the category listing complete, our next task is to add a Repeater to the `CategoryList` s `ItemTemplate` that displays information about those products belonging to the appropriate category.</span></span> <span data-ttu-id="3a5d2-143">Существует ряд способов, мы можем извлечь данные для этого внутреннего элемента управления Repeater, два из которых мы вскоре исследуем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-143">There are a number of ways we can retrieve the data for this inner Repeater, two of which we'll explore shortly.</span></span> <span data-ttu-id="3a5d2-144">Теперь позволяют s просто создать продуктов Repeater в `CategoryList` Repeater s `ItemTemplate`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-144">For now, let s just create the products Repeater within the `CategoryList` Repeater s `ItemTemplate`.</span></span> <span data-ttu-id="3a5d2-145">В частности позвольте s продуктов отображения элемента управления Repeater, каждый продукт в маркированном списке с каждым элемент списка, включая s имя и цену продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-145">Specifically, let s have the product Repeater display each product in a bulleted list with each list item including the product s name and price.</span></span>

<span data-ttu-id="3a5d2-146">Для создания этого элемента управления Repeater, необходимо вручную ввести декларативный синтаксис внутренний Repeater s и шаблоны в `CategoryList` s `ItemTemplate`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-146">To create this Repeater we need to manually enter the inner Repeater s declarative syntax and templates into the `CategoryList` s `ItemTemplate`.</span></span> <span data-ttu-id="3a5d2-147">Добавьте следующую разметку в `CategoryList` Repeater s `ItemTemplate`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-147">Add the following markup within the `CategoryList` Repeater s `ItemTemplate`:</span></span>


[!code-aspx[Main](nested-data-web-controls-cs/samples/sample2.aspx)]

## <a name="step-3-binding-the-category-specific-products-to-the-productsbycategorylist-repeater"></a><span data-ttu-id="3a5d2-148">Шаг 3. Привязка продукты конкретной категории к элементу управления Repeater с названием ProductsByCategoryList</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-148">Step 3: Binding the Category-Specific Products to the ProductsByCategoryList Repeater</span></span>

<span data-ttu-id="3a5d2-149">Если на этом этапе зайти на страницу через обозреватель, экран будет выглядеть так же, как показано на рис. 4 поскольку мы ve еще, чтобы привязать данные к элементу управления Repeater.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-149">If you visit the page through a browser at this point, your screen will look the same as in Figure 4 because we ve yet to bind any data to the Repeater.</span></span> <span data-ttu-id="3a5d2-150">Существует несколько способов, что можно взять соответствующие записи продуктов и привязать их к элементу управления Repeater, некоторые более эффективно, чем другие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-150">There are a few ways that we can grab the appropriate product records and bind them to the Repeater, some more efficient than others.</span></span> <span data-ttu-id="3a5d2-151">Основная проблема – получить обратно соответствующий продукт для указанной категории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-151">The main challenge here is getting back the appropriate products for the specified category.</span></span>

<span data-ttu-id="3a5d2-152">Данные для привязки к внутреннему элементу управления Repeater либо осуществляется декларативно, элемент управления ObjectDataSource в `CategoryList` Repeater s `ItemTemplate`, или программно из страницы с выделенным кодом s страницы ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-152">The data to bind to the inner Repeater control can either be accessed declaratively, through an ObjectDataSource in the `CategoryList` Repeater s `ItemTemplate`, or programmatically, from the ASP.NET page s code-behind page.</span></span> <span data-ttu-id="3a5d2-153">Аналогичным образом, эти данные могут быть привязаны к внутреннему элементу управления Repeater либо декларативно — через внутренний элемент управления Repeater s `DataSourceID` свойство или через декларативный синтаксис привязки данных, или программно, ссылаясь на внутренний элемент управления Repeater в `CategoryList` Repeater s `ItemDataBound` обработчик событий, программной настройке его `DataSource` и вызова его `DataBind()` метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-153">Similarly, this data can be bound to the inner Repeater either declaratively - through the inner Repeater s `DataSourceID` property or through declarative databinding syntax or programmatically by referencing the inner Repeater in the `CategoryList` Repeater s `ItemDataBound` event handler, programmatically setting its `DataSource` property, and calling its `DataBind()` method.</span></span> <span data-ttu-id="3a5d2-154">Позвольте s изучение каждого из этих подходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-154">Let s explore each of these approaches.</span></span>

## <a name="accessing-the-data-declaratively-with-an-objectdatasource-control-and-theitemdataboundevent-handler"></a><span data-ttu-id="3a5d2-155">Доступ к данным декларативно с помощью элемента управления ObjectDataSource и`ItemDataBound`обработчик событий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-155">Accessing the Data Declaratively with an ObjectDataSource Control and the`ItemDataBound`Event Handler</span></span>

<span data-ttu-id="3a5d2-156">Так как мы работали ObjectDataSource широко во всей этой серии руководств, самым естественным выбором для доступа к данным в этом примере — отказаться от использования ObjectDataSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-156">Since we ve used the ObjectDataSource extensively throughout this tutorial series, the most natural choice for accessing data for this example is to stick with the ObjectDataSource.</span></span> <span data-ttu-id="3a5d2-157">`ProductsBLL` Класс имеет `GetProductsByCategoryID(categoryID)` метод, который возвращает сведения о продуктах, принадлежащих указанному *`categoryID`*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-157">The `ProductsBLL` class has a `GetProductsByCategoryID(categoryID)` method that returns information about those products that belong to the specified *`categoryID`*.</span></span> <span data-ttu-id="3a5d2-158">Таким образом, мы можем добавить элемент управления ObjectDataSource для `CategoryList` Repeater s `ItemTemplate` и настройте его для доступа к данным из этого метода класса s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-158">Therefore, we can add an ObjectDataSource to the `CategoryList` Repeater s `ItemTemplate` and configure it to access its data from this class s method.</span></span>

<span data-ttu-id="3a5d2-159">К сожалению элемент управления Repeater разрешает его шаблоны для редактирования в режиме конструктора, поэтому необходимо вручную добавить декларативный синтаксис для этого элемента управления ObjectDataSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-159">Unfortunately, the Repeater doesn t allow its templates to be edited through the Design view so we need to add the declarative syntax for this ObjectDataSource control by hand.</span></span> <span data-ttu-id="3a5d2-160">Следующий синтаксис показывает `CategoryList` Repeater s `ItemTemplate` после добавления этого нового источника ObjectDataSource (`ProductsByCategoryDataSource`):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-160">The following syntax shows the `CategoryList` Repeater s `ItemTemplate` after adding this new ObjectDataSource (`ProductsByCategoryDataSource`):</span></span>


[!code-aspx[Main](nested-data-web-controls-cs/samples/sample3.aspx)]

<span data-ttu-id="3a5d2-161">При использовании подхода ObjectDataSource, нам нужно установить `ProductsByCategoryList` Repeater s `DataSourceID` свойства `ID` из элемента управления ObjectDataSource (`ProductsByCategoryDataSource`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-161">When using the ObjectDataSource approach we need to set the `ProductsByCategoryList` Repeater s `DataSourceID` property to the `ID` of the ObjectDataSource (`ProductsByCategoryDataSource`).</span></span> <span data-ttu-id="3a5d2-162">Кроме того, обратите внимание, что наш элемент управления ObjectDataSource имеет `<asp:Parameter>` элемент, который задает *`categoryID`* значение, которое будет передано в `GetProductsByCategoryID(categoryID)` метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-162">Also, notice that our ObjectDataSource has an `<asp:Parameter>` element that specifies the *`categoryID`* value that will be passed into the `GetProductsByCategoryID(categoryID)` method.</span></span> <span data-ttu-id="3a5d2-163">Но как указать это значение?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-163">But how do we specify this value?</span></span> <span data-ttu-id="3a5d2-164">В идеальном случае мы d можно просто установить `DefaultValue` свойство `<asp:Parameter>` элемент, используя синтаксис привязки данных, следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-164">Ideally, we d be able to just set the `DefaultValue` property of the `<asp:Parameter>` element using databinding syntax, like so:</span></span>


[!code-aspx[Main](nested-data-web-controls-cs/samples/sample4.aspx)]

<span data-ttu-id="3a5d2-165">К сожалению, синтаксис привязки данных допустим только в элементы управления, имеющие `DataBinding` событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-165">Unfortunately, databinding syntax is only valid in controls that have a `DataBinding` event.</span></span> <span data-ttu-id="3a5d2-166">`Parameter` Класс не имеет такого события, и поэтому выше синтаксис недопустим и приведет к ошибке времени выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-166">The `Parameter` class lacks such an event and therefore the above syntax is illegal and will result in a runtime error.</span></span>

<span data-ttu-id="3a5d2-167">Чтобы задать это значение, необходимо создать обработчик событий для `CategoryList` Repeater s `ItemDataBound` событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-167">To set this value, we need to create an event handler for the `CategoryList` Repeater s `ItemDataBound` event.</span></span> <span data-ttu-id="3a5d2-168">Помните, что `ItemDataBound` событие запускается один раз для каждого элемента, привязанного к элементу управления Repeater.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-168">Recall that the `ItemDataBound` event fires once for each item bound to the Repeater.</span></span> <span data-ttu-id="3a5d2-169">Таким образом, при каждом возникновении этого события для внешний элемент управления Repeater можно назначить текущий `CategoryID` значение `ProductsByCategoryDataSource` ObjectDataSource s `CategoryID` параметра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-169">Therefore, each time this event fires for the outer Repeater we can assign the current `CategoryID` value to the `ProductsByCategoryDataSource` ObjectDataSource s `CategoryID` parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="3a5d2-170">Создайте обработчик событий для `CategoryList` Repeater s `ItemDataBound` событий следующим кодом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-170">Create an event handler for the `CategoryList` Repeater s `ItemDataBound` event with the following code:</span></span>


[!code-csharp[Main](nested-data-web-controls-cs/samples/sample5.cs)]

<span data-ttu-id="3a5d2-171">Этот обработчик событий начинает, гарантируя, что мы повторно с данными элементов, вместо того, чтобы элемент заголовка, нижнего колонтитула или разделитель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-171">This event handler starts by ensuring that we re dealing with a data item rather than the header, footer, or separator item.</span></span> <span data-ttu-id="3a5d2-172">Далее создается ссылка фактический `CategoriesRow` экземпляр, который только что был привязан к текущему `RepeaterItem`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-172">Next, we reference the actual `CategoriesRow` instance that has just been bound to the current `RepeaterItem`.</span></span> <span data-ttu-id="3a5d2-173">Наконец, мы указываем ссылку ObjectDataSource в `ItemTemplate` и назначить его `CategoryID` значение параметра для `CategoryID` текущего `RepeaterItem`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-173">Finally, we reference the ObjectDataSource in the `ItemTemplate` and assign its `CategoryID` parameter value to the `CategoryID` of the current `RepeaterItem`.</span></span>

<span data-ttu-id="3a5d2-174">С помощью этого обработчика событий `ProductsByCategoryList` в каждом объекте `RepeaterItem` привязан к продуктам в `RepeaterItem` категории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-174">With this event handler, the `ProductsByCategoryList` Repeater in each `RepeaterItem` is bound to those products in the `RepeaterItem` s category.</span></span> <span data-ttu-id="3a5d2-175">Рис. 5 показан снимок экрана результирующие выходные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-175">Figure 5 shows a screen shot of the resulting output.</span></span>


[![T<span data-ttu-id="3a5d2-176">он внешний элемент управления Repeater перечисляет каждую категорию; Один внутренний перечислены продукты для этой категории]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-176">he Outer Repeater Lists Each Category; the Inner One Lists the Products for that Category]</span></span>(nested-data-web-controls-cs/_static/image14.png)](nested-data-web-controls-cs/_static/image13.png)

<span data-ttu-id="3a5d2-177">**Рис. 5**: Внешний элемент управления Repeater перечисляет каждую категорию; в списках один внутренний продукты для этой категории ([Просмотр полноразмерного изображения](nested-data-web-controls-cs/_static/image15.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-177">**Figure 5**: The Outer Repeater Lists Each Category; the Inner One Lists the Products for that Category ([Click to view full-size image](nested-data-web-controls-cs/_static/image15.png))</span></span>


## <a name="accessing-the-products-by-category-data-programmatically"></a><span data-ttu-id="3a5d2-178">Программный доступ к продуктам по данным категорий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-178">Accessing the Products by Category Data Programmatically</span></span>

<span data-ttu-id="3a5d2-179">Вместо использования элемента ObjectDataSource для получения продуктов для текущей категории, мы создаем метод в класс фонового кода страницы s наших ASP.NET (или в `App_Code` папке или в отдельном проекте библиотеки классов), возвращающий соответствующий набор продукты при передаче в `CategoryID`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-179">Instead of using an ObjectDataSource to retrieve the products for the current category, we could create a method in our ASP.NET page s code-behind class (or in the `App_Code` folder or in a separate Class Library project) that returns the appropriate set of products when passed in a `CategoryID`.</span></span> <span data-ttu-id="3a5d2-180">Предположим, что нам необходимо было такого метода в классе фонового кода страницы s ASP.NET и что он именуется `GetProductsInCategory(categoryID)`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-180">Imagine that we had such a method in our ASP.NET page s code-behind class and that it was named `GetProductsInCategory(categoryID)`.</span></span> <span data-ttu-id="3a5d2-181">С помощью этого метода можно привязывать продукты для текущей категории к внутреннему элементу управления Repeater, используя следующий синтаксис:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-181">With this method in place we could bind the products for the current category to the inner Repeater using the following declarative syntax:</span></span>


[!code-aspx[Main](nested-data-web-controls-cs/samples/sample6.aspx)]

<span data-ttu-id="3a5d2-182">Элемент управления Repeater s `DataSource` свойство использует синтаксис привязки данных, чтобы указать, что его данные исходят от `GetProductsInCategory(categoryID)` метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-182">The Repeater s `DataSource` property uses the databinding syntax to indicate that its data comes from the `GetProductsInCategory(categoryID)` method.</span></span> <span data-ttu-id="3a5d2-183">Так как `Eval("CategoryID")` возвращает значение типа `Object`, мы приводим объект к `Integer` перед передачей его в `GetProductsInCategory(categoryID)` метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-183">Since `Eval("CategoryID")` returns a value of type `Object`, we cast the object to an `Integer` before passing it into the `GetProductsInCategory(categoryID)` method.</span></span> <span data-ttu-id="3a5d2-184">Обратите внимание, что `CategoryID` запрашиваемых, ниже приведен синтаксис через привязку данных `CategoryID` в *внешнего* Repeater (`CategoryList`), то s привязаны к записям в `Categories` таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-184">Note that the `CategoryID` accessed here via the databinding syntax is the `CategoryID` in the *outer* Repeater (`CategoryList`), the one that s bound to the records in the `Categories` table.</span></span> <span data-ttu-id="3a5d2-185">Таким образом, нам известно, что `CategoryID` не может быть базой `NULL` значение, поэтому мы просто можно привести `Eval` метод без проверки, если мы повторно освободили `DBNull`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-185">Therefore, we know that `CategoryID` cannot be a database `NULL` value, which is why we can blindly cast the `Eval` method without checking if we re dealing with a `DBNull`.</span></span>

<span data-ttu-id="3a5d2-186">В этом случае нам необходимо создать `GetProductsInCategory(categoryID)` метод, который будет извлекать соответствующий набор продуктов для заданного *`categoryID`*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-186">With this approach, we need to create the `GetProductsInCategory(categoryID)` method and have it retrieve the appropriate set of products given the supplied *`categoryID`*.</span></span> <span data-ttu-id="3a5d2-187">Это можно сделать путем простого возврата `ProductsDataTable` возвращаемые `ProductsBLL` класс s `GetProductsByCategoryID(categoryID)` метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-187">We can do this by simply returning the `ProductsDataTable` returned by the `ProductsBLL` class s `GetProductsByCategoryID(categoryID)` method.</span></span> <span data-ttu-id="3a5d2-188">Разрешить создание s `GetProductsInCategory(categoryID)` метод в класс фонового кода для наших `NestedControls.aspx` страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-188">Let s create the `GetProductsInCategory(categoryID)` method in the code-behind class for our `NestedControls.aspx` page.</span></span> <span data-ttu-id="3a5d2-189">Сделать это следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-189">Do so using the following code:</span></span>


[!code-csharp[Main](nested-data-web-controls-cs/samples/sample7.cs)]

<span data-ttu-id="3a5d2-190">Этот метод просто создает экземпляр `ProductsBLL` метод и возвращает результаты `GetProductsByCategoryID(categoryID)` метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-190">This method simply creates an instance of the `ProductsBLL` method and returns the results of the `GetProductsByCategoryID(categoryID)` method.</span></span> <span data-ttu-id="3a5d2-191">Обратите внимание, что метод должен быть помечен как `Public` или `Protected`; Если метод помечен `Private`, он не будет доступен из декларативной разметки страницы s ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-191">Note that the method must be marked `Public` or `Protected`; if the method is marked `Private`, it will not be accessible from the ASP.NET page s declarative markup.</span></span>

<span data-ttu-id="3a5d2-192">После внесения этих изменений для использования новой методики, Отвлекитесь и просмотрите страницу через обозреватель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-192">After making these changes to use this new technique, take a moment to view the page through a browser.</span></span> <span data-ttu-id="3a5d2-193">Выходные данные должны быть идентичны выходные данные, при использовании элемента управления ObjectDataSource и `ItemDataBound` подход обработчика событий (см. рис. 5 см. снимок экрана).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-193">The output should be identical to the output when using the ObjectDataSource and `ItemDataBound` event handler approach (refer back to Figure 5 to see a screen shot).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3a5d2-194">Создание метода может показаться `GetProductsInCategory(categoryID)` метод в класс фонового кода страницы s ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-194">It may seem like busywork to create the `GetProductsInCategory(categoryID)` method in the ASP.NET page s code-behind class.</span></span> <span data-ttu-id="3a5d2-195">В конце концов, этот метод просто создает экземпляр `ProductsBLL` класса и возвращает результаты его `GetProductsByCategoryID(categoryID)` метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-195">After all, this method simply creates an instance of the `ProductsBLL` class and returns the results of its `GetProductsByCategoryID(categoryID)` method.</span></span> <span data-ttu-id="3a5d2-196">Почему просто не вызвать этот метод напрямую из синтаксиса привязки данных во внутреннем Repeater, например: `DataSource='<%# ProductsBLL.GetProductsByCategoryID((int)(Eval("CategoryID"))) %>'`?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-196">Why not just call this method directly from the databinding syntax in the inner Repeater, like: `DataSource='<%# ProductsBLL.GetProductsByCategoryID((int)(Eval("CategoryID"))) %>'`?</span></span> <span data-ttu-id="3a5d2-197">Несмотря на то, что этот синтаксис не будет работать с текущей реализацией класса `ProductsBLL` класса (так как `GetProductsByCategoryID(categoryID)` метод является методом экземпляра), можно изменить `ProductsBLL` чтобы он включал статический `GetProductsByCategoryID(categoryID)` метод или чтобы класс включал статический метод `Instance()` метод, чтобы вернуть новый экземпляр `ProductsBLL` класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-197">Although this syntax won't work with our current implementation of the `ProductsBLL` class (since the `GetProductsByCategoryID(categoryID)` method is an instance method), you could modify `ProductsBLL` to include a static `GetProductsByCategoryID(categoryID)` method or have the class include a static `Instance()` method to return a new instance of the `ProductsBLL` class.</span></span>


<span data-ttu-id="3a5d2-198">Хотя такие изменения устранят нужду для `GetProductsInCategory(categoryID)` метод в класс фонового кода страницы s ASP.NET, метод класса фонового кода дает нам большую гибкость в работе с полученными данными, как скоро можно будет увидеть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-198">While such modifications would eliminate the need for the `GetProductsInCategory(categoryID)` method in the ASP.NET page s code-behind class, the code-behind class method gives us more flexibility in working with the data retrieved, as we'll see shortly.</span></span>

## <a name="retrieving-all-of-the-product-information-at-once"></a><span data-ttu-id="3a5d2-199">Извлечение всех информации о продукте за один раз</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-199">Retrieving All of the Product Information at Once</span></span>

<span data-ttu-id="3a5d2-200">Две предыдущих методики мы ve исследуется взять эти продукты для текущей категории, делая вызов к `ProductsBLL` класс s `GetProductsByCategoryID(categoryID)` метод (первый подход сделал это с помощью нового ObjectDataSource, второй, `GetProductsInCategory(categoryID)` метод в Класс фонового кода).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-200">The two pervious techniques we ve examined grab those products for the current category by making a call to the `ProductsBLL` class s `GetProductsByCategoryID(categoryID)` method (the first approach did so through an ObjectDataSource, the second through the `GetProductsInCategory(categoryID)` method in the code-behind class).</span></span> <span data-ttu-id="3a5d2-201">При каждом вызове этого метода, вызовы уровня бизнес-логики до уровня доступа к данным, который запрашивает базу данных с инструкцией SQL, который возвращает строки из `Products` таблица, `CategoryID` поле совпадает с предоставленным параметром ввода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-201">Each time this method is invoked, the Business Logic Layer calls down to the Data Access Layer, which queries the database with a SQL statement that returns rows from the `Products` table whose `CategoryID` field matches the supplied input parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="3a5d2-202">Учитывая *N* категорий в системе, этот подход дает *N* + 1 вызов к одной базе данных запроса к базе данных для получения всех категорий и затем *N* вызовы для получения продуктов относящихся к каждой категории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-202">Given *N* categories in the system, this approach nets *N* + 1 calls to the database one database query to get all of the categories and then *N* calls to get the products specific to each category.</span></span> <span data-ttu-id="3a5d2-203">Тем не менее, мы можно получить все необходимые данные в одном вызове вызовы только две базы данных для получения всех категорий, и второй для получения всех продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-203">We can, however, retrieve all the needed data in just two database calls one call to get all of the categories and another to get all of the products.</span></span> <span data-ttu-id="3a5d2-204">После получения всех продуктов, эти продукты можно отфильтровать таким образом, что только продукты, совпадающие с текущим `CategoryID` привязаны к этой категории s внутреннему элементу управления Repeater.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-204">Once we have all of the products, we can filter those products so that only the products matching the current `CategoryID` are bound to that category s inner Repeater.</span></span>

<span data-ttu-id="3a5d2-205">Для обеспечения данной функциональности, нам нужно только внести небольшое изменение в `GetProductsInCategory(categoryID)` метод в класс фонового кода страницы s наших ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-205">To provide this functionality, we only need to make a slight modification to the `GetProductsInCategory(categoryID)` method in our ASP.NET page s code-behind class.</span></span> <span data-ttu-id="3a5d2-206">Вместо того, чтобы вслепую возвращать результаты `ProductsBLL` класс s `GetProductsByCategoryID(categoryID)` , можно вместо этого сначала обратиться к *все* продуктов (если они еще не получен) и затем вернуть только отфильтрованное представление продукты, зависимости от переданного `CategoryID`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-206">Rather than blindly returning the results of the `ProductsBLL` class s `GetProductsByCategoryID(categoryID)` method, we can instead first access *all* of the products (if they haven't been accessed already) and then return just the filtered view of the products based on the passed-in `CategoryID`.</span></span>


[!code-csharp[Main](nested-data-web-controls-cs/samples/sample8.cs)]

<span data-ttu-id="3a5d2-207">Обратите внимание на добавление переменной уровня страницы, `allProducts`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-207">Note the addition of the page-level variable, `allProducts`.</span></span> <span data-ttu-id="3a5d2-208">Содержит сведения о всех продуктах и заполняется первый раз `GetProductsInCategory(categoryID)` вызывается метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-208">This holds information about all of the products and is populated the first time the `GetProductsInCategory(categoryID)` method is invoked.</span></span> <span data-ttu-id="3a5d2-209">Убедившись, что `allProducts` объект создан и заполнен, метод фильтрует результаты s DataTable, таким образом, что только строки, в которых `CategoryID` соответствует указанному `CategoryID` доступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-209">After ensuring that the `allProducts` object has been created and populated, the method filters the DataTable s results such that only those rows whose `CategoryID` matches the specified `CategoryID` are accessible.</span></span> <span data-ttu-id="3a5d2-210">Этот подход уменьшает количество раз, в базе данных осуществляется из *N* + 1 до двух.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-210">This approach reduces the number of times the database is accessed from *N* + 1 down to two.</span></span>

<span data-ttu-id="3a5d2-211">Это улучшение не вносит никаких изменений в визуализированную разметку страницы, а также эта платформа предоставляет уменьшает число получаемых записей по сравнению с другим подходом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-211">This enhancement does not introduce any change to the rendered markup of the page, nor does it bring back fewer records than the other approach.</span></span> <span data-ttu-id="3a5d2-212">Он просто уменьшает количество вызовов к базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-212">It simply reduces the number of calls to the database.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3a5d2-213">Один интуитивно причин, что уменьшение числа обращений к базе данных будет несомненно повысят производительность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-213">One might intuitively reason that reducing the number of database accesses would assuredly improve performance.</span></span> <span data-ttu-id="3a5d2-214">Тем не менее это может оказаться так.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-214">However, this might not be the case.</span></span> <span data-ttu-id="3a5d2-215">Если у вас есть большое количество продуктов, `CategoryID` — `NULL`, для примера, а затем вызов `GetProducts` метод возвращает число продуктов, которые никогда не отображаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-215">If you have a large number of products whose `CategoryID` is `NULL`, for example, then the call to the `GetProducts` method returns a number of products that are never displayed.</span></span> <span data-ttu-id="3a5d2-216">Кроме того, возвращение всех продуктов может быть излишним, если вы повторно отображается только подмножество категорий, в которых может быть в случае, если реализовано разбиение на страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-216">Moreover, returning all of the products can be wasteful if you re only showing a subset of the categories, which might be the case if you have implemented paging.</span></span>


<span data-ttu-id="3a5d2-217">Как всегда, когда дело доходит до анализа производительности двух методик, только Подогнанное является контролируемое тестирование для вашего приложения s распространенных сценариев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-217">As always, when it comes to analyzing the performance of two techniques, the only surefire measure is to run controlled tests tailored for your application s common case scenarios.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="3a5d2-218">Сводка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-218">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="3a5d2-219">В этом руководстве мы узнали, как вкладывать один веб-управления данными в другую, специально изучая, как у внешний элемент управления Repeater отображал элемент для каждой категории с внутреннему элементу управления Repeater выводил продукты для каждой категории в маркированном списке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-219">In this tutorial we saw how to nest one data Web control within another, specifically examining how to have an outer Repeater display an item for each category with an inner Repeater listing the products for each category in a bulleted list.</span></span> <span data-ttu-id="3a5d2-220">Основная проблема, при создании вложенного интерфейса пользователя заключается в доступ к и привязки правильных данных к внутренним веб-управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-220">The main challenge in building a nested user interface lies in accessing and binding the correct data to the inner data Web control.</span></span> <span data-ttu-id="3a5d2-221">Существует множество доступных приемов, два из которых было рассмотрено в этом руководстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-221">There are a variety of techniques available, two of which we examined in this tutorial.</span></span> <span data-ttu-id="3a5d2-222">В первом рассмотренном подходе используется элемент управления ObjectDataSource в шаблоне веб-элемента управления s `ItemTemplate` , была привязана к внутренним веб-управления через его `DataSourceID` свойство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-222">The first approach examined used an ObjectDataSource in the outer data Web control s `ItemTemplate` that was bound to the inner data Web control through its `DataSourceID` property.</span></span> <span data-ttu-id="3a5d2-223">Второй способ получить доступ к данным через метод в класс фонового кода s страницы ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-223">The second technique accessed the data via a method in the ASP.NET page s code-behind class.</span></span> <span data-ttu-id="3a5d2-224">Затем этот метод можно привязать к внутренним данным веб-элемента управления s `DataSource` свойство через синтаксис привязки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-224">This method can then be bound to the inner data Web control s `DataSource` property through databinding syntax.</span></span>

<span data-ttu-id="3a5d2-225">Хотя интерфейс пользователя в этом руководстве используется элемент управления Repeater, вложенный в элемент управления Repeater, эти приемы можно расширить другими элементами управления веб-данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-225">While the nested user interface examined in this tutorial used a Repeater nested within a Repeater, these techniques can be extended to the other data Web controls.</span></span> <span data-ttu-id="3a5d2-226">Можно вложить элемент управления Repeater внутри элемента управления GridView, или GridView в элемент управления DataList и так далее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-226">You can nest a Repeater within a GridView, or a GridView within a DataList, and so on.</span></span>

<span data-ttu-id="3a5d2-227">Счастливого вам программирования!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-227">Happy Programming!</span></span>

## <a name="about-the-author"></a><span data-ttu-id="3a5d2-228">Об авторе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-228">About the Author</span></span>

<span data-ttu-id="3a5d2-229">[Скотт Митчелл](http://www.4guysfromrolla.com/ScottMitchell.shtml), автор семи книг по ASP/ASP.NET и основатель веб- [4GuysFromRolla.com](http://www.4guysfromrolla.com), работает с веб-технологиями Microsoft с 1998 года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-229">[Scott Mitchell](http://www.4guysfromrolla.com/ScottMitchell.shtml), author of seven ASP/ASP.NET books and founder of [4GuysFromRolla.com](http://www.4guysfromrolla.com), has been working with Microsoft Web technologies since 1998.</span></span> <span data-ttu-id="3a5d2-230">Скотт — независимый консультант, преподаватель и автор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-230">Scott works as an independent consultant, trainer, and writer.</span></span> <span data-ttu-id="3a5d2-231">Его последняя книга — [ *Sams Teach ASP.NET 2.0 in 24 часа*](https://www.amazon.com/exec/obidos/ASIN/0672327384/4guysfromrollaco).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-231">His latest book is [*Sams Teach Yourself ASP.NET 2.0 in 24 Hours*](https://www.amazon.com/exec/obidos/ASIN/0672327384/4guysfromrollaco).</span></span> <span data-ttu-id="3a5d2-232">Ним можно связаться по адресу [ mitchell@4GuysFromRolla.com.](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-232">He can be reached at [mitchell@4GuysFromRolla.com.](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com)</span></span> <span data-ttu-id="3a5d2-233">или через его блог, который можно найти в [ http://ScottOnWriting.NET ](http://ScottOnWriting.NET).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-233">or via his blog, which can be found at [http://ScottOnWriting.NET](http://ScottOnWriting.NET).</span></span>

## <a name="special-thanks-to"></a><span data-ttu-id="3a5d2-234">Особая благодарность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-234">Special Thanks To</span></span>

<span data-ttu-id="3a5d2-235">В этой серии руководств пособий рецензировалась многими компетентными редакторами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-235">This tutorial series was reviewed by many helpful reviewers.</span></span> <span data-ttu-id="3a5d2-236">Джонс (Zack Jones) и (Liz Shulok), стали Лиз Шалок в этом руководстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-236">Lead reviewers for this tutorial were Zack Jones and Liz Shulok.</span></span> <span data-ttu-id="3a5d2-237">Хотите поработать с моих последующих статей для MSDN?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-237">Interested in reviewing my upcoming MSDN articles?</span></span> <span data-ttu-id="3a5d2-238">Если Да, напишите мне [ mitchell@4GuysFromRolla.com.](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-238">If so, drop me a line at [mitchell@4GuysFromRolla.com.](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com)</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="3a5d2-239">[Назад](showing-multiple-records-per-row-with-the-datalist-control-cs.md)
> [Вперед](displaying-data-with-the-datalist-and-repeater-controls-vb.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5d2-239">[Previous](showing-multiple-records-per-row-with-the-datalist-control-cs.md)
[Next](displaying-data-with-the-datalist-and-repeater-controls-vb.md)</span></span>
