---
uid: web-forms/overview/deployment/web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise
title: Веб-развертывание на предприятии | Документация Майкрософт
author: jrjlee
description: В этом учебнике описывается, как выполнить множество проблем, возникающих при управлении развертыванием веб-приложений масштаба предприятия в которые...
ms.author: riande
ms.date: 05/04/2012
ms.assetid: b8283698-7b82-42a8-8d83-3aeb18ca7fcc
msc.legacyurl: /web-forms/overview/deployment/web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: bc7bb676a71af4ec3451aa3adf3c03ce3b5200d5
ms.sourcegitcommit: e7e91932a6e91a63e2e46417626f39d6b244a3ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/06/2020
ms.locfileid: "78509718"
---
# <a name="web-deployment-in-the-enterprise"></a><span data-ttu-id="503eb-103">Корпоративное веб-развертывание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503eb-103">Web Deployment in the Enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="503eb-104">кто [Джейсон Иванов](https://github.com/jrjlee)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503eb-104">by [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span></span>

[<span data-ttu-id="503eb-105">Скачать в формате PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503eb-105">Download PDF</span></span>](https://msdnshared.blob.core.windows.net/media/MSDNBlogsFS/prod.evol.blogs.msdn.com/CommunityServer.Blogs.Components.WeblogFiles/00/00/00/63/56/8130.DeployingWebAppsInEnterpriseScenarios.pdf)

> <span data-ttu-id="503eb-106">В этом учебнике описывается, как выполнить множество проблем, возникающих при управлении развертыванием веб-приложений корпоративного уровня для разработки, тестирования, промежуточных и рабочих сред.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503eb-106">This tutorial describes how to meet lots of the challenges you'll encounter when you manage the deployment of enterprise-scale web applications to development, test, staging, and production environments.</span></span> <span data-ttu-id="503eb-107">Руководство содержит справочное решение с сочетанием концептуального и ориентированного на задачи содержимого, которое поможет вам выполнить различные распространенные задачи и процедуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503eb-107">The tutorial includes a reference solution together with a mixture of conceptual and task-oriented content to guide you through various common tasks and procedures.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="503eb-108">Для итальянского перевода этих руководств посетите [http://www.lucamorelli.it](http://www.lucamorelli.it).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503eb-108">For an Italian translation of these tutorials, visit [http://www.lucamorelli.it](http://www.lucamorelli.it).</span></span>

## <a name="enterprise-deployment-challenges"></a><span data-ttu-id="503eb-109">Проблемы корпоративного развертывания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503eb-109">Enterprise Deployment Challenges</span></span>

<span data-ttu-id="503eb-110">Организации часто сталкиваются с этими проблемами при управлении развертыванием сложных решений корпоративного уровня:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503eb-110">Organizations often encounter these challenges when they look to manage the deployment of complex, enterprise-scale solutions:</span></span>

- <span data-ttu-id="503eb-111">Необходимо иметь возможность развертывать проекты в нескольких средах, таких как среды разработки или тестирования, промежуточные платформы и рабочие серверы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503eb-111">You need to be able to deploy projects to multiple environments, like developer or test environments, staging platforms, and production servers.</span></span> <span data-ttu-id="503eb-112">Решение должно быть развернуто с разными параметрами конфигурации для каждой среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503eb-112">The solution needs to be deployed with different configuration settings for each environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="503eb-113">Несколько зависимых проектов необходимо развернуть одновременно в рамках одного этапа или автоматизированного процесса сборки и развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503eb-113">You need to deploy multiple dependent projects simultaneously as part of a single-step or automated build and deployment process.</span></span>
- <span data-ttu-id="503eb-114">Необходимо иметь возможность выполнять развертывание из автоматизированного процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503eb-114">You need to be able to drive deployment from an automated process.</span></span> <span data-ttu-id="503eb-115">Например, вы хотите использовать процесс непрерывной интеграции (CI) для развертывания веб-приложений в тестовой среде при возврате нового кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503eb-115">For example, you want to use a continuous integration (CI) process to deploy web applications to a test environment when new code is checked in.</span></span>
- <span data-ttu-id="503eb-116">Необходимо иметь возможность управлять процессом развертывания и устанавливать переменные развертывания извне Visual Studio, так как разработчики вряд ли будут иметь правильные параметры конфигурации или необходимые учетные данные для каждой целевой среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503eb-116">You need to be able to control the deployment process and set deployment variables from outside Visual Studio, as developers are unlikely to have the correct configuration settings or the necessary credentials for every target environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="503eb-117">Необходимо развернуть проекты баз данных на основе схем и сохранить существующие данные при последующих развертываниях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503eb-117">You need to deploy schema-based database projects and preserve existing data on subsequent deployments.</span></span>
- <span data-ttu-id="503eb-118">Необходимо развертывать базы данных членства на нерегламентированном уровне без развертывания данных учетной записи пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503eb-118">You need to deploy membership databases on an ad hoc basis without deploying user account data.</span></span> <span data-ttu-id="503eb-119">Также может потребоваться обновить схему развернутых баз данных членства без потери существующих данных учетной записи пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503eb-119">You may also need to update the schema of deployed membership databases without losing existing user account data.</span></span>
- <span data-ttu-id="503eb-120">При развертывании содержимого в различных целевых средах необходимо исключить определенные файлы или папки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503eb-120">You need to exclude certain files or folders when you deploy content to various target environments.</span></span>

## <a name="overview-of-approach"></a><span data-ttu-id="503eb-121">Общие сведения о подходе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503eb-121">Overview of Approach</span></span>

<span data-ttu-id="503eb-122">В этом руководстве, а также в других руководствах этой серии используется этот высокоуровневый подход для удовлетворения описанных выше проблем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503eb-122">This tutorial, together with the other tutorials in this series, uses this high-level approach to meet the challenges described above.</span></span>

- <span data-ttu-id="503eb-123">**Используйте файлы проектов пользовательских Microsoft Build Engine (MSBuild) для управления общим процессом сборки и развертывания.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503eb-123">**Use custom Microsoft Build Engine (MSBuild) project files to control the overall build and deployment process.**</span></span>
- <span data-ttu-id="503eb-124">Это позволяет создавать и развертывать каждый проект в решении в рамках одной выполняемой с помощью сценария операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503eb-124">This lets you build and deploy every project in the solution as part of a single, scriptable operation.</span></span>
- <span data-ttu-id="503eb-125">Параметры, зависящие от среды, настраиваются с помощью простых файлов проекта для конкретной среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503eb-125">Environment-specific settings are configured using simple environment-specific project files.</span></span> <span data-ttu-id="503eb-126">В отличие от ориентированного на Visual Studio подхода к использованию конфигураций решений и профилей публикации для настройки развертываний в различных средах этот подход позволяет настраивать и администрировать процесс развертывания извне Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503eb-126">In contrast to the Visual Studio–centric approach of using solution configurations and publish profiles to configure deployments for different environments, this approach lets you configure and manage the deployment process from outside Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="503eb-127">Это означает, что разработчикам не требуется предварительно знать строки подключения, конечные точки служб, учетные данные сервера и другие переменные развертывания для конечных сред.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503eb-127">This means that developers don't need advance knowledge of connection strings, service endpoints, server credentials, and other deployment variables for destination environments.</span></span>
- <span data-ttu-id="503eb-128">Файлы пользовательских проектов могут вызываться Team Build как часть рабочего процесса Team Foundation Server (TFS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503eb-128">The custom project files can be invoked by Team Build as part of a Team Foundation Server (TFS) workflow.</span></span> <span data-ttu-id="503eb-129">Это позволяет настроить автоматическое развертывание для сценариев CI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503eb-129">This lets you configure automated deployment for CI scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="503eb-130">**Используйте средство веб-развертывания службы IIS (IIS) (веб-развертывание) для упаковки и развертывания проектов веб-приложений.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503eb-130">**Use the Internet Information Services (IIS) Web Deployment Tool (Web Deploy) to package and deploy web application projects.**</span></span>

- <span data-ttu-id="503eb-131">Веб-развертывание предоставляет платформу, которая позволяет упаковывать и развертывать содержимое веб-приложения на целевом веб-сервере IIS вместе с зависимостями, параметрами конфигурации, параметрами безопасности и другими требованиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503eb-131">Web Deploy provides a framework that lets you package and deploy your web application content to a destination IIS web server, together with dependencies, configuration settings, security settings, and any other requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="503eb-132">Вы можете контролировать весь процесс упаковки и развертывания из пользовательских файлов проекта MSBuild.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503eb-132">You can control the entire packaging and deployment process from within your custom MSBuild project files.</span></span> <span data-ttu-id="503eb-133">Можно также управлять параметрами конфигурации, сопровождающими пакет веб-развертывания, например строки подключения, конечные точки службы и сведения о назначении IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503eb-133">You can also manipulate the configuration settings that accompany your web deployment package, like connection strings, service endpoints, and IIS destination details.</span></span>
- <span data-ttu-id="503eb-134">Веб-развертывание вместе с конвейером веб-публикаций предоставляет множество точек расширения, которые позволяют настраивать развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503eb-134">Web Deploy, together with the Web Publishing Pipeline, offers lots of extensibility points that let you customize your deployments.</span></span> <span data-ttu-id="503eb-135">Например, можно легко исключить ненужные файлы и папки из пакетов веб-развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503eb-135">For example, it's easy to exclude unwanted files and folders from your web deployment packages.</span></span>

<span data-ttu-id="503eb-136">**Используйте служебную программу VSDBCMD. exe для развертывания и обновления схем баз данных.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503eb-136">**Use the VSDBCMD.exe utility to deploy and update database schemas.**</span></span>

- <span data-ttu-id="503eb-137">VSDBCMD позволяет развертывать базы данных из файла схемы базы данных (DBSCHEMA), который создается при построении проекта базы данных Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503eb-137">VSDBCMD allows you to deploy databases from a database schema file (.dbschema), which is generated when you build a Visual Studio database project.</span></span> <span data-ttu-id="503eb-138">В отличие от этого, функции развертывания базы данных, включенные в веб-развертывание, более подходят для развертывания существующих баз данных из локального экземпляра SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503eb-138">In contrast, the database deployment functionality included in Web Deploy is more suited to deploying existing databases from a local SQL Server instance.</span></span>
- <span data-ttu-id="503eb-139">В отличие от функциональности Visual Studio для развертывания проектов баз данных, VSDBCMD позволяет развертывать разностные обновления в существующей целевой базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503eb-139">Unlike Visual Studio's functionality for deploying database projects, VSDBCMD lets you deploy differential updates to an existing target database.</span></span> <span data-ttu-id="503eb-140">Это позволяет сохранять любые существующие данные при обновлении схемы базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503eb-140">This allows you to preserve any existing data while you upgrade the database schema.</span></span>
- <span data-ttu-id="503eb-141">Команды программы VSDBCMD можно выполнять в пользовательских файлах проекта MSBuild.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503eb-141">You can execute VSDBCMD commands from within your custom MSBuild project files.</span></span>

## <a name="content-map"></a><span data-ttu-id="503eb-142">Схема содержимого</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503eb-142">Content Map</span></span>

<span data-ttu-id="503eb-143">В этом учебнике содержатся разделы, которые делятся на четыре основные области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503eb-143">This tutorial includes topics that fall into four main areas.</span></span>

<span data-ttu-id="503eb-144">В этих разделах&#x2014;представлено решение для диспетчера контактов&#x2014;и описывается его загрузка и настройка на локальном компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503eb-144">These topics introduce the reference solution&#x2014;the Contact Manager solution&#x2014;and describe how to download it and configure it on your local machine:</span></span>

- [<span data-ttu-id="503eb-145">Решение диспетчера контактов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503eb-145">The Contact Manager Solution</span></span>](the-contact-manager-solution.md)
- [<span data-ttu-id="503eb-146">Настройка решения диспетчера контактов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503eb-146">Setting Up the Contact Manager Solution</span></span>](setting-up-the-contact-manager-solution.md)

<span data-ttu-id="503eb-147">В этих разделах представлены файлы проекта MSBuild, описывается, как создавать и использовать пользовательские файлы проектов, а также рассмотрен процесс развертывания решения диспетчера контактов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503eb-147">These topics introduce MSBuild project files, describe how you can create and use custom project files, and walk through the deployment process for the Contact Manager solution:</span></span>

- [<span data-ttu-id="503eb-148">Общие сведения о файле проекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503eb-148">Understanding the Project File</span></span>](understanding-the-project-file.md)
- [<span data-ttu-id="503eb-149">Общие сведения о процессе сборки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503eb-149">Understanding the Build Process</span></span>](understanding-the-build-process.md)

<span data-ttu-id="503eb-150">В этих разделах описывается развертывание веб-приложений, включая принципы работы сборки и упаковки, способы интеграции процесса сборки с конвейером веб-публикаций, изменения параметров развертывания и развертывания веб-пакетов в месте назначения. возможным</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503eb-150">These topics describe web application deployment, including how the build and packaging process works, how the build process integrates with the Web Publishing Pipeline, how to modify deployment parameters, and how to deploy web packages to destination environments:</span></span>

- [<span data-ttu-id="503eb-151">Сборка и упаковка проектов веб-приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503eb-151">Building and Packaging Web Application Projects</span></span>](building-and-packaging-web-application-projects.md)
- [<span data-ttu-id="503eb-152">Настройка параметров для развертывания веб-пакета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503eb-152">Configuring Parameters for Web Package Deployment</span></span>](configuring-parameters-for-web-package-deployment.md)
- [<span data-ttu-id="503eb-153">Развертывание веб-пакетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503eb-153">Deploying Web Packages</span></span>](deploying-web-packages.md)

- <span data-ttu-id="503eb-154">[Развертывание проектов баз данных](deploying-database-projects.md) описывает различные методы, которые можно использовать для развертывания проектов баз данных Visual Studio, а также преимущества и недостатки каждого подхода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503eb-154">[Deploying Database Projects](deploying-database-projects.md) describes the different techniques you can use to deploy Visual Studio database projects, together with the advantages and disadvantages of each approach.</span></span> <span data-ttu-id="503eb-155">[Создание и запуск командного файла развертывания](creating-and-running-a-deployment-command-file.md) описывает создание простого командного файла, который инкапсулирует логику развертывания и позволяет развертывать сложные решения в рамках одноэтапного процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503eb-155">[Creating and Running a Deployment Command File](creating-and-running-a-deployment-command-file.md) describes how to create a simple command file that encapsulates your deployment logic and lets you deploy complex solutions as a single-step process.</span></span>
- <span data-ttu-id="503eb-156">Наконец, [Установка веб-пакетов вручную](manually-installing-web-packages.md) завершается руководством, в котором показано, как импортировать веб-пакеты в службы IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503eb-156">Finally, [Manually Installing Web Packages](manually-installing-web-packages.md) concludes the tutorial by showing you to import web packages into IIS.</span></span>

## <a name="key-technologies"></a><span data-ttu-id="503eb-157">Ключевые технологии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503eb-157">Key Technologies</span></span>

<span data-ttu-id="503eb-158">В подразделах этого учебника в основном используются эти технологии для управления сборкой и развертыванием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503eb-158">The topics in this tutorial primarily use these technologies to manage build and deployment:</span></span>

- <span data-ttu-id="503eb-159">Visual Studio 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503eb-159">Visual Studio 2010</span></span>
- <span data-ttu-id="503eb-160">MSBuild</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503eb-160">MSBuild</span></span>
- <span data-ttu-id="503eb-161">IIS 7,5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503eb-161">IIS 7.5</span></span>
- <span data-ttu-id="503eb-162">Web Deploy 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503eb-162">Web Deploy 2.0</span></span>
- <span data-ttu-id="503eb-163">Программа развертывания базы данных VSDBCMD. exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503eb-163">The VSDBCMD.exe database deployment utility</span></span>

## <a name="other-tutorials-in-this-series"></a><span data-ttu-id="503eb-164">Другие учебники в этой серии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503eb-164">Other Tutorials in This Series</span></span>

<span data-ttu-id="503eb-165">Эта форма является частью серии из пяти руководств по развертыванию веб-сайта в масштабе предприятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503eb-165">This forms part of a series of five tutorials on enterprise-scale web deployment.</span></span> <span data-ttu-id="503eb-166">Ниже приведены другие руководства серии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503eb-166">These are the other tutorials in the series:</span></span>

- <span data-ttu-id="503eb-167">[Развертывание веб-приложений в корпоративных сценариях](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503eb-167">[Deploying Web Applications in Enterprise Scenarios](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios.md).</span></span> <span data-ttu-id="503eb-168">Это начальное содержимое, которое содержит контекстный фон для серии руководств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503eb-168">This introductory content provides the contextual background for the tutorial series.</span></span> <span data-ttu-id="503eb-169">В нем описывается сценарий учебника и показано, как задачи и пошаговые руководства, описанные в ряде, соответствуют более широкому процессу управления жизненным циклом приложений (ALM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503eb-169">It describes the tutorial scenario, and it illustrates how the tasks and walkthroughs described throughout the series fit into a broader Application Lifecycle Management (ALM) process.</span></span>
- <span data-ttu-id="503eb-170">[Настройка серверных сред для веб-развертывания](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503eb-170">[Configuring Server Environments for Web Deployment](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="503eb-171">В этом учебнике описывается настройка серверов Windows для поддержки различных сценариев развертывания, включая удаленное развертывание веб-пакетов с помощью службы веб-Deployment Agent (удаленный агент) или обработчика веб-развертывание и удаленного развертывания базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503eb-171">This tutorial describes how to configure Windows servers to support various deployment scenarios, including remote web package deployment using the Web Deployment Agent Service (the remote agent) or the Web Deploy Handler and remote database deployment.</span></span> <span data-ttu-id="503eb-172">Он содержит рекомендации по выбору соответствующего метода развертывания для собственной среды и описывает, как использовать платформу веб-фермы (WFF) для репликации развернутых веб-приложений на всех веб-серверах в ферме серверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503eb-172">It provides guidance on choosing the appropriate deployment method for your own environment, and it describes how to use the Web Farm Framework (WFF) to replicate deployed web applications across all the web servers in a server farm.</span></span>
- <span data-ttu-id="503eb-173">[Настройка Team Foundation Server для веб-развертывания](../configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503eb-173">[Configuring Team Foundation Server for Web Deployment](../configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="503eb-174">В этом учебнике описывается настройка TFS для поддержки различных сценариев развертывания, включая автоматическое развертывание как часть процесса непрерывной интеграции и запуск развертываний определенных сборок вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503eb-174">This tutorial describes how to configure TFS to support various deployment scenarios, including automated deployment as part of a CI process and manually triggered deployments of specific builds.</span></span>
- <span data-ttu-id="503eb-175">[Расширенное корпоративное веб-развертывание](../advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503eb-175">[Advanced Enterprise Web Deployment](../advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="503eb-176">В этом учебнике описывается выполнение различных более сложных задач развертывания, таких как настройка развертываний баз данных для нескольких сред, исключение файлов и папок из развертывания и перевод веб-приложений в автономный режим в процессе развертывания. .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503eb-176">This tutorial describes how to accomplish various more advanced deployment tasks, like customizing database deployments for multiple environments, excluding files and folders from deployment, and taking web applications offline during the deployment process.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> [<span data-ttu-id="503eb-177">Дальше</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="503eb-177">Next</span></span>](the-contact-manager-solution.md)
