---
uid: web-forms/overview/older-versions-getting-started/deployment-to-a-hosting-provider/deployment-to-a-hosting-provider-setting-folder-permissions-6-of-12
title: 'Развертывание веб-приложения ASP.NET с SQL Server Compact с помощью Visual Studio или Visual Web Developer: Установка разрешений для папок - 6, 12 | Документация Майкрософт'
author: tdykstra
description: Этой серии руководств показано, как развернуть (публикации) ASP.NET проекта веб-приложения, который содержит базу данных SQL Server Compact с помощью Visual Stu...
ms.author: riande
ms.date: 11/17/2011
ms.assetid: cd03a188-e947-4f55-9bda-b8bce201d8c6
msc.legacyurl: /web-forms/overview/older-versions-getting-started/deployment-to-a-hosting-provider/deployment-to-a-hosting-provider-setting-folder-permissions-6-of-12
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 661535ddde0a710c4bba72d2c000e28bc1b2cb43
ms.sourcegitcommit: 0f1119340e4464720cfd16d0ff15764746ea1fea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/09/2019
ms.locfileid: "59421502"
---
# <a name="deploying-an-aspnet-web-application-with-sql-server-compact-using-visual-studio-or-visual-web-developer-setting-folder-permissions---6-of-12"></a><span data-ttu-id="9aa6e-103">Развертывание веб-приложения ASP.NET с SQL Server Compact с помощью Visual Studio или Visual Web Developer: Установка разрешений для папок - 6, 12</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa6e-103">Deploying an ASP.NET Web Application with SQL Server Compact using Visual Studio or Visual Web Developer: Setting Folder Permissions - 6 of 12</span></span>

<span data-ttu-id="9aa6e-104">по [том Дайкстра](https://github.com/tdykstra)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa6e-104">by [Tom Dykstra](https://github.com/tdykstra)</span></span>

[<span data-ttu-id="9aa6e-105">Загрузите начальный проект</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa6e-105">Download Starter Project</span></span>](http://code.msdn.microsoft.com/Deploying-an-ASPNET-Web-4e31366b)

> <span data-ttu-id="9aa6e-106">Этой серии руководств показано, как развернуть (публикации) ASP.NET проекта веб-приложения, который содержит базу данных SQL Server Compact с помощью Visual Studio 2012 RC или Visual Studio Express 2012 RC для Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa6e-106">This series of tutorials shows you how to deploy (publish) an ASP.NET web application project that includes a SQL Server Compact database by using Visual Studio 2012 RC or Visual Studio Express 2012 RC for Web.</span></span> <span data-ttu-id="9aa6e-107">Также можно использовать Visual Studio 2010, если установить обновление веб-публикации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa6e-107">You can also use Visual Studio 2010 if you install the Web Publish Update.</span></span> <span data-ttu-id="9aa6e-108">Введение в серии, см. в разделе [в первом учебнике серии](deployment-to-a-hosting-provider-introduction-1-of-12.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa6e-108">For an introduction to the series, see [the first tutorial in the series](deployment-to-a-hosting-provider-introduction-1-of-12.md).</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="9aa6e-109">Учебник, в котором показаны компоненты развертывания, появившиеся после выпуска версии-КАНДИДАТА Visual Studio 2012, содержит сведения о развертывании выпусков SQL Server, отличных от SQL Server Compact и содержит сведения о развертывании веб-приложения службы приложений Azure, см. в разделе [веб-развертывание ASP.NET с помощью Visual Studio](../../deployment/visual-studio-web-deployment/introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa6e-109">For a tutorial that shows deployment features introduced after the RC release of Visual Studio 2012, shows how to deploy SQL Server editions other than SQL Server Compact, and shows how to deploy to Azure App Service Web Apps, see [ASP.NET Web Deployment using Visual Studio](../../deployment/visual-studio-web-deployment/introduction.md).</span></span>


## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="9aa6e-110">Обзор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa6e-110">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="9aa6e-111">В этом руководстве вы установите разрешения для *Elmah* папку в развернутой веб-сайта, чтобы приложения могли создавать файлы журналов в этой папке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa6e-111">In this tutorial, you set folder permissions for the *Elmah* folder in the deployed web site so that the application can create log files in that folder.</span></span>

<span data-ttu-id="9aa6e-112">Если вы тестируете веб-приложения в Visual Studio с помощью Visual Studio Development Server (Cassini), то приложение запущено под вашу личность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa6e-112">When you test a web application in Visual Studio using the Visual Studio Development Server (Cassini), the application runs under your identity.</span></span> <span data-ttu-id="9aa6e-113">Вы являетесь скорее администратора на компьютере разработчика и имеет полный полномочия на ничего делать, чтобы любой файл в любой папке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa6e-113">You are most likely an administrator on your development computer and have full authority to do anything to any file in any folder.</span></span> <span data-ttu-id="9aa6e-114">Но если приложение выполняется под управлением служб IIS, выполняется с удостоверением, определенных для пула приложений, назначенный сайт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa6e-114">But when an application runs under IIS, it runs under the identity defined for the application pool that the site is assigned to.</span></span> <span data-ttu-id="9aa6e-115">Обычно это системный учетной записи с ограниченными разрешениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa6e-115">This is typically a system-defined account that has limited permissions.</span></span> <span data-ttu-id="9aa6e-116">По умолчанию он разрешения read и execute для приложения веб-файлов и папок, но он не имеет доступ на запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa6e-116">By default it has read and execute permissions on your web application's files and folders, but it doesn't have write access.</span></span>

<span data-ttu-id="9aa6e-117">Это становится проблемой, если приложение создает или файлы обновлений, которые достаточно распространена в веб-приложениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa6e-117">This becomes an issue if your application creates or updates files, which is a common need in web applications.</span></span> <span data-ttu-id="9aa6e-118">В приложении университета Contoso, Elmah создает XML-файлы в *Elmah* папку для сохранения сведений об ошибках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa6e-118">In the Contoso University application, Elmah creates XML files in the *Elmah* folder in order to save details about errors.</span></span> <span data-ttu-id="9aa6e-119">Даже если вы не используете примерно Elmah, сайт может разрешить пользователям загружать файлы или выполнять другие задачи, которые записывают данные в папку на узле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa6e-119">Even if you don't use something like Elmah, your site might let users upload files or perform other tasks that write data to a folder in your site.</span></span>

<span data-ttu-id="9aa6e-120">Напоминание. Если вы получаете сообщение об ошибке, или что-то не работает, как работать с руководством, обязательно проверьте [страница устранения неполадок](deployment-to-a-hosting-provider-creating-and-installing-deployment-packages-12-of-12.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa6e-120">Reminder: If you get an error message or something doesn't work as you go through the tutorial, be sure to check the [troubleshooting page](deployment-to-a-hosting-provider-creating-and-installing-deployment-packages-12-of-12.md).</span></span>

## <a name="testing-error-logging-and-reporting"></a><span data-ttu-id="9aa6e-121">Тестирование регистрации ошибок и создания отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa6e-121">Testing Error Logging and Reporting</span></span>

<span data-ttu-id="9aa6e-122">Чтобы увидеть, как приложение не работает правильно в службах IIS (несмотря на то, что и при тестировании в Visual Studio), может вызвать ошибку, которая обычно регистрируется, Elmah, а затем откройте журнал ошибок Elmah, чтобы просмотреть подробные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa6e-122">To see how the application doesn't work correctly in IIS (although it did when you tested it in Visual Studio), you can cause an error that would normally be logged by Elmah, and then open the Elmah error log to see the details.</span></span> <span data-ttu-id="9aa6e-123">Если Elmah не удалось создать XML-файл и сохранить сведения об ошибке, вы увидите пустой отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa6e-123">If Elmah was unable to create an XML file and store the error details, you see an empty error report.</span></span>

<span data-ttu-id="9aa6e-124">Откройте браузер и перейдите к `http://localhost/ContosoUniversity`, а затем запросить недопустимый URL-адрес, например *Studentsxxx.aspx*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa6e-124">Open a browser and go to `http://localhost/ContosoUniversity`, and then request an invalid URL like *Studentsxxx.aspx*.</span></span> <span data-ttu-id="9aa6e-125">Отобразится страница ошибки, сформированные системой вместо *GenericErrorPage.aspx* странице, так как `customErrors` параметр в файле Web.config является «RemoteOnly» и службы IIS выполняются локально:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa6e-125">You see a system-generated error page instead of the *GenericErrorPage.aspx* page because the `customErrors` setting in the Web.config file is "RemoteOnly" and you are running IIS locally:</span></span>

[![E<span data-ttu-id="9aa6e-126">rror_page_Test]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa6e-126">rror_page_Test]</span></span>(deployment-to-a-hosting-provider-setting-folder-permissions-6-of-12/_static/image2.png)](deployment-to-a-hosting-provider-setting-folder-permissions-6-of-12/_static/image1.png)

<span data-ttu-id="9aa6e-127">Теперь запустите *Elmah.axd* для просмотра отчета об ошибках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa6e-127">Now run *Elmah.axd* to see the error report.</span></span> <span data-ttu-id="9aa6e-128">Так как не удалось создать XML-файл в Elmah, отобразится страница журнала пустой ошибки *Elmah* папку:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa6e-128">You see an empty error log page because Elmah was unable to create an XML file in the *Elmah* folder:</span></span>

[![E<span data-ttu-id="9aa6e-129">rror_log_page_empty]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa6e-129">rror_log_page_empty]</span></span>(deployment-to-a-hosting-provider-setting-folder-permissions-6-of-12/_static/image4.png)](deployment-to-a-hosting-provider-setting-folder-permissions-6-of-12/_static/image3.png)

## <a name="setting-write-permission-on-the-elmah-folder"></a><span data-ttu-id="9aa6e-130">Параметр иметь разрешения на запись в папку Elmah</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa6e-130">Setting Write Permission on the Elmah Folder</span></span>

<span data-ttu-id="9aa6e-131">Можно вручную задать разрешения для папки или его можно сделать автоматически в процессе процесс развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa6e-131">You can set folder permissions manually or you can make it an automatic part of the deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="9aa6e-132">Делая автоматического требуется сложный код MSBuild и так, как только, что необходимо сделать это при первом развертывании, этот учебник только показано, как сделать это вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa6e-132">Making it automatic requires complex MSBuild code, and since you only have to do this the first time you deploy, this tutorial only shows how to do it manually.</span></span> <span data-ttu-id="9aa6e-133">(Сведения о том, как сделать эту часть процесса развертывания, см. в разделе [установку разрешений на папку на веб-публикация](http://sedodream.com/2011/11/08/SettingFolderPermissionsOnWebPublish.aspx) в блоге Саид Хашими.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa6e-133">(For information about how to make this part of the deployment process, see [Setting Folder Permissions on Web Publish](http://sedodream.com/2011/11/08/SettingFolderPermissionsOnWebPublish.aspx) on Sayed Hashimi's blog.)</span></span>

<span data-ttu-id="9aa6e-134">В **Windows Explorer**, перейдите к *C:\inetpub\wwwroot\ContosoUniversity*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa6e-134">In **Windows Explorer**, navigate to *C:\inetpub\wwwroot\ContosoUniversity*.</span></span> <span data-ttu-id="9aa6e-135">Щелкните правой кнопкой мыши *Elmah* папку, выберите **свойства**, а затем выберите **безопасности** вкладки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa6e-135">Right-click the *Elmah* folder, select **Properties**, and then select the **Security** tab.</span></span>

[![E<span data-ttu-id="9aa6e-136">lmah_folder_Properties_Security_tab]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa6e-136">lmah_folder_Properties_Security_tab]</span></span>(deployment-to-a-hosting-provider-setting-folder-permissions-6-of-12/_static/image6.png)](deployment-to-a-hosting-provider-setting-folder-permissions-6-of-12/_static/image5.png)

<span data-ttu-id="9aa6e-137">(Если вы не видите **DefaultAppPool** в **имена групп или пользователей** списка, вы, вероятно, либо другим методом, отличной от указанной в этом руководстве для настройки используется IIS и ASP.NET 4 на вашем компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa6e-137">(If you don't see **DefaultAppPool** in the **Group or user names** list, you probably used some other method than the one specified in this tutorial to set up IIS and ASP.NET 4 on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="9aa6e-138">В этом случае следует узнать, какие учетные данные используются пулом приложений, назначенных для приложения университета Contoso и предоставить разрешение на запись к этим удостоверением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa6e-138">In that case, find out what identity is used by the application pool assigned to the Contoso University application, and grant write permission to that identity.</span></span> <span data-ttu-id="9aa6e-139">См. по ссылкам о удостоверения пула приложений в конце этого руководства.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa6e-139">See the links about application pool identities at the end of this tutorial.)</span></span>

<span data-ttu-id="9aa6e-140">Нажмите кнопку **Правка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa6e-140">Click **Edit**.</span></span> <span data-ttu-id="9aa6e-141">В **разрешения для Elmah** установите флажок **DefaultAppPool**, а затем выберите **записи** флажок в **Разрешить** столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa6e-141">In the **Permissions for Elmah** dialog box, select **DefaultAppPool**, and then select the **Write** check box in the **Allow** column.</span></span>

[![P<span data-ttu-id="9aa6e-142">ermissions_for_Elmah_dialog_box]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa6e-142">ermissions_for_Elmah_dialog_box]</span></span>(deployment-to-a-hosting-provider-setting-folder-permissions-6-of-12/_static/image8.png)](deployment-to-a-hosting-provider-setting-folder-permissions-6-of-12/_static/image7.png)

<span data-ttu-id="9aa6e-143">Нажмите кнопку **ОК** в обоих диалоговых окнах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa6e-143">Click **OK** in both dialog boxes.</span></span>

## <a name="retesting-error-logging-and-reporting"></a><span data-ttu-id="9aa6e-144">Тестирование регистрации ошибок и создания отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa6e-144">Retesting Error Logging and Reporting</span></span>

<span data-ttu-id="9aa6e-145">Проверьте, что вызывает ошибку снова таким же образом (запрос Неверный URL-адрес) и запустите **журнал ошибок** страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa6e-145">Test by causing an error again in the same way (request a bad URL) and run the **Error Log** page.</span></span> <span data-ttu-id="9aa6e-146">Это время ошибки отображается на странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa6e-146">This time the error appears on the page.</span></span>

[![E<span data-ttu-id="9aa6e-147">lmah_Error_Log_page_Test]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa6e-147">lmah_Error_Log_page_Test]</span></span>(deployment-to-a-hosting-provider-setting-folder-permissions-6-of-12/_static/image10.png)](deployment-to-a-hosting-provider-setting-folder-permissions-6-of-12/_static/image9.png)

<span data-ttu-id="9aa6e-148">Также необходимо разрешение на запись на *приложения\_данных* папку, так как у SQL Server Compact файлы базы данных в этой папке, и вы хотите иметь возможность обновлять данные в этих базах данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa6e-148">You also need write permission on the *App\_Data* folder because you have SQL Server Compact database files in that folder, and you want to be able to update data in those databases.</span></span> <span data-ttu-id="9aa6e-149">В этом случае, тем не менее, не нужно выполнять никаких дополнительных компонентов так, как процесс развертывания автоматически устанавливает разрешения на запись на *приложения\_данных* папки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa6e-149">In that case, however, you don't have to do anything extra because the deployment process automatically sets write permission on the *App\_Data* folder.</span></span>

<span data-ttu-id="9aa6e-150">Вы завершили все задачи, необходимые для получения университета Contoso работает надлежащим образом в IIS на локальном компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa6e-150">You have now completed all of the tasks necessary to get Contoso University working correctly in IIS on your local computer.</span></span> <span data-ttu-id="9aa6e-151">В следующем учебном курсе будет сделать общедоступным сайта, развернув ее у поставщика услуг размещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa6e-151">In the next tutorial, you will make the site publicly available by deploying it to a hosting provider.</span></span>

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="9aa6e-152">Дополнительные сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa6e-152">More Information</span></span>

<span data-ttu-id="9aa6e-153">В этом примере причина, почему не удается сохранить файлы журнала Elmah был довольно очевидным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa6e-153">In this example, the reason why Elmah was unable to save log files was fairly obvious.</span></span> <span data-ttu-id="9aa6e-154">Трассировку IIS можно использовать в случаях, когда причиной проблемы не столь очевидно; см. в разделе [устранения неполадок запросов с помощью сбойных в IIS 7](https://www.iis.net/learn/troubleshoot/using-failed-request-tracing/troubleshooting-failed-requests-using-tracing-in-iis) на веб-узле IIS.net.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa6e-154">You can use IIS tracing in cases where the cause of the problem is not so obvious; see [Troubleshooting Failed Requests Using Tracing in IIS 7](https://www.iis.net/learn/troubleshoot/using-failed-request-tracing/troubleshooting-failed-requests-using-tracing-in-iis) on the IIS.net site.</span></span>

<span data-ttu-id="9aa6e-155">Дополнительные сведения о том, как предоставить разрешения для удостоверения пула приложений см. в разделе [удостоверения пула приложений](https://www.iis.net/learn/manage/configuring-security/application-pool-identities) и [безопасный контент в IIS через файл списки управления доступом системы](https://www.iis.net/learn/get-started/planning-for-security/secure-content-in-iis-through-file-system-acls) на веб-узле IIS.net.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa6e-155">For more information about how to grant permissions to application pool identities, see [Application Pool Identities](https://www.iis.net/learn/manage/configuring-security/application-pool-identities) and [Secure Content in IIS Through File System ACLs](https://www.iis.net/learn/get-started/planning-for-security/secure-content-in-iis-through-file-system-acls) on the IIS.net site.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="9aa6e-156">[Назад](deployment-to-a-hosting-provider-deploying-to-iis-as-a-test-environment-5-of-12.md)
> [Вперед](deployment-to-a-hosting-provider-deploying-to-the-production-environment-7-of-12.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa6e-156">[Previous](deployment-to-a-hosting-provider-deploying-to-iis-as-a-test-environment-5-of-12.md)
[Next](deployment-to-a-hosting-provider-deploying-to-the-production-environment-7-of-12.md)</span></span>
