---
uid: mvc/overview/older-versions-1/views/passing-data-to-view-master-pages-vb
title: Передача данных на главные страницы представлений (Visual Basic) | Документация Майкрософт
author: microsoft
description: Этот учебник призван объяснить, как можно передать данные от контроллера к главной странице представления. Мы рассмотрим две стратегии передачи данных в представление m...
ms.author: riande
ms.date: 10/16/2008
ms.assetid: 37a1ebae-8773-408f-8645-d21da7ff9ae1
msc.legacyurl: /mvc/overview/older-versions-1/views/passing-data-to-view-master-pages-vb
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 7de5a1545ee59e671058f09789ce69d5062d3655
ms.sourcegitcommit: 0f1119340e4464720cfd16d0ff15764746ea1fea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/09/2019
ms.locfileid: "59380981"
---
# <a name="passing-data-to-view-master-pages-vb"></a><span data-ttu-id="94be7-104">Передача данных на эталонные страницы представлений (VB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-104">Passing Data to View Master Pages (VB)</span></span>

<span data-ttu-id="94be7-105">по [Microsoft](https://github.com/microsoft)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-105">by [Microsoft](https://github.com/microsoft)</span></span>

[<span data-ttu-id="94be7-106">Скачать PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-106">Download PDF</span></span>](http://download.microsoft.com/download/e/f/3/ef3f2ff6-7424-48f7-bdaa-180ef64c3490/ASPNET_MVC_Tutorial_13_VB.pdf)

> <span data-ttu-id="94be7-107">Этот учебник призван объяснить, как можно передать данные от контроллера к главной странице представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-107">The goal of this tutorial is to explain how you can pass data from a controller to a view master page.</span></span> <span data-ttu-id="94be7-108">Мы рассмотрим две стратегии передачи данных для главной страницы представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-108">We examine two strategies for passing data to a view master page.</span></span> <span data-ttu-id="94be7-109">Во-первых мы рассмотрим простое решение, полученный в приложении, которое трудно обслуживать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-109">First, we discuss an easy solution that results in an application that is difficult to maintain.</span></span> <span data-ttu-id="94be7-110">Далее мы рассмотрим более удачное решение, требует немного больше начальной работы, но приводит к гораздо более простым в обслуживании приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-110">Next, we examine a much better solution that requires a little more initial work but results in a much more maintainable application.</span></span>


## <a name="passing-data-to-view-master-pages"></a><span data-ttu-id="94be7-111">Передача данных на главные страницы представлений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-111">Passing Data to View Master Pages</span></span>

<span data-ttu-id="94be7-112">Этот учебник призван объяснить, как можно передать данные от контроллера к главной странице представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-112">The goal of this tutorial is to explain how you can pass data from a controller to a view master page.</span></span> <span data-ttu-id="94be7-113">Мы рассмотрим две стратегии передачи данных для главной страницы представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-113">We examine two strategies for passing data to a view master page.</span></span> <span data-ttu-id="94be7-114">Во-первых мы рассмотрим простое решение, полученный в приложении, которое трудно обслуживать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-114">First, we discuss an easy solution that results in an application that is difficult to maintain.</span></span> <span data-ttu-id="94be7-115">Далее мы рассмотрим более удачное решение, требует немного больше начальной работы, но приводит к гораздо более простым в обслуживании приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-115">Next, we examine a much better solution that requires a little more initial work but results in a much more maintainable application.</span></span>

### <a name="the-problem"></a><span data-ttu-id="94be7-116">Проблема</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-116">The Problem</span></span>

<span data-ttu-id="94be7-117">Предположим, что вы создаете приложения базы данных movie и будет отображаться список категорий фильма на каждой странице в приложении (см. рис. 1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-117">Imagine that you are building a movie database application and you want to display the list of movie categories on every page in your application (see Figure 1).</span></span> <span data-ttu-id="94be7-118">Кроме того, представьте себе, что список категорий movie хранится в таблице базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-118">Imagine, furthermore, that the list of movie categories is stored in a database table.</span></span> <span data-ttu-id="94be7-119">В этом случае смысл для извлечения категорий из базы данных и визуализации списка категорий фильма главной страницы представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-119">In that case, it would make sense to retrieve the categories from the database and render the list of movie categories within a view master page.</span></span>


[![D<span data-ttu-id="94be7-120">категории isplaying фильма на главной странице представление]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-120">isplaying movie categories in a view master page]</span></span>(passing-data-to-view-master-pages-vb/_static/image2.png)](passing-data-to-view-master-pages-vb/_static/image1.png)

<span data-ttu-id="94be7-121">**Рис 01**: Отображение категорий фильма на главной странице представления ([Просмотр полноразмерного изображения](passing-data-to-view-master-pages-vb/_static/image3.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-121">**Figure 01**: Displaying movie categories in a view master page ([Click to view full-size image](passing-data-to-view-master-pages-vb/_static/image3.png))</span></span>


<span data-ttu-id="94be7-122">Здесь имеется проблема.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-122">Here's the problem.</span></span> <span data-ttu-id="94be7-123">Как получить список категорий фильма на главной странице?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-123">How do you retrieve the list of movie categories in the master page?</span></span> <span data-ttu-id="94be7-124">Это подмывает вас для прямого вызова методов классов модели на главной странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-124">It is tempting to call methods of your model classes in the master page directly.</span></span> <span data-ttu-id="94be7-125">Другими словами это желание включить код для извлечения данных из базы данных право на главной странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-125">In other words, it is tempting to include the code for retrieving the data from the database right in your master page.</span></span> <span data-ttu-id="94be7-126">Тем не менее минуя контроллеров MVC для доступа к базе данных, нарушающих четкого разделения проблем, который является одним из основных преимуществ создания приложения MVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-126">However, bypassing your MVC controllers to access the database would violate the clean separation of concerns that is one of the primary benefits of building an MVC application.</span></span>

<span data-ttu-id="94be7-127">В MVC-приложении вы можете все взаимодействие между представлений MVC и модели MVC, который должен обрабатываться контроллеров MVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-127">In an MVC application, you want all interaction between your MVC views and your MVC model to be handled by your MVC controllers.</span></span> <span data-ttu-id="94be7-128">Это разделение областей ответственности приводит к более простым в обслуживании, адаптируемый и тестируемого приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-128">This separation of concerns results in a more maintainable, adaptable, and testable application.</span></span>

<span data-ttu-id="94be7-129">В MVC-приложениях все данные, передаваемые в представление, в том числе главной страницы представления — должны быть переданы представления с помощью действия контроллера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-129">In an MVC application, all data passed to a view – including a view master page – should be passed to a view by a controller action.</span></span> <span data-ttu-id="94be7-130">Кроме того данные должны передаваться за счет использования представления данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-130">Furthermore, the data should be passed by taking advantage of view data.</span></span> <span data-ttu-id="94be7-131">В оставшейся части этого руководства я изучите два метода передачи данных представления главной страницы представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-131">In the remainder of this tutorial, I examine two methods of passing view data to a view master page.</span></span>

### <a name="the-simple-solution"></a><span data-ttu-id="94be7-132">Простое решение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-132">The Simple Solution</span></span>

<span data-ttu-id="94be7-133">Давайте начнем с самым простым решением для передачи данных в представление из контроллера главной страницы представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-133">Let's start with the simplest solution to passing view data from a controller to a view master page.</span></span> <span data-ttu-id="94be7-134">Самым простым решением является передача данные представления для главной страницы в каждом действия контроллера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-134">The simplest solution is to pass the view data for the master page in each and every controller action.</span></span>

<span data-ttu-id="94be7-135">Рассмотрим контроллер в листинге 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-135">Consider the controller in Listing 1.</span></span> <span data-ttu-id="94be7-136">Он предоставляет два действия с именем `Index()` и `Details()`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-136">It exposes two actions named `Index()` and `Details()`.</span></span> <span data-ttu-id="94be7-137">`Index()` Метод действия возвращает каждый фильм в таблице базы данных фильмов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-137">The `Index()` action method returns every movie in the Movies database table.</span></span> <span data-ttu-id="94be7-138">`Details()` Метод действия возвращает каждый фильм в категории определенного фильма.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-138">The `Details()` action method returns every movie in a particular movie category.</span></span>

**<span data-ttu-id="94be7-139">Листинг 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-139">Listing 1 –</span></span> `Controllers\HomeController.vb`**

[!code-vb[Main](passing-data-to-view-master-pages-vb/samples/sample1.vb)]

<span data-ttu-id="94be7-140">Обратите внимание, что как `Index()` и `Details()` действия добавьте два элемента для просмотра данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-140">Notice that both the `Index()` and the `Details()` actions add two items to view data.</span></span> <span data-ttu-id="94be7-141">`Index()` Действие добавляет два ключа: категории и фильмов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-141">The `Index()` action adds two keys: categories and movies.</span></span> <span data-ttu-id="94be7-142">Ключ категории представляет список категорий фильма, отображаемого элементом главной страницы представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-142">The categories key represents the list of movie categories displayed by the view master page.</span></span> <span data-ttu-id="94be7-143">Ключ фильмы представляет список фильмов, отображаемых на странице представления Index.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-143">The movies key represents the list of movies displayed by the Index view page.</span></span>

<span data-ttu-id="94be7-144">`Details()` Действие также добавляет два ключа с именем категории и фильмов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-144">The `Details()` action also adds two keys named categories and movies.</span></span> <span data-ttu-id="94be7-145">Ключ категории, опять же, представляет список категорий фильма, отображаемого элементом главной страницы представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-145">The categories key, once again, represents the list of movie categories displayed by the view master page.</span></span> <span data-ttu-id="94be7-146">Ключ фильмы представляет список фильмов в определенной категории, отображаемых на странице представления сведений (см. рис. 2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-146">The movies key represents the list of movies in a particular category displayed by the Details view page (see Figure 2).</span></span>


[![T<span data-ttu-id="94be7-147">Просмотр подробностей HE]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-147">he Details view]</span></span>(passing-data-to-view-master-pages-vb/_static/image5.png)](passing-data-to-view-master-pages-vb/_static/image4.png)

<span data-ttu-id="94be7-148">**Рис. 02**: В представлении сведений ([Просмотр полноразмерного изображения](passing-data-to-view-master-pages-vb/_static/image6.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-148">**Figure 02**: The Details view ([Click to view full-size image](passing-data-to-view-master-pages-vb/_static/image6.png))</span></span>


<span data-ttu-id="94be7-149">В листинге 2 содержится представление Index.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-149">The Index view is contained in Listing 2.</span></span> <span data-ttu-id="94be7-150">Просто выполняет итерацию по списку фильмов, представленный элементом фильмы, в представление данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-150">It simply iterates through the list of movies represented by the movies item in view data.</span></span>

**<span data-ttu-id="94be7-151">Листинг 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-151">Listing 2 –</span></span> `Views\Home\Index.aspx`**

[!code-aspx[Main](passing-data-to-view-master-pages-vb/samples/sample2.aspx)]

<span data-ttu-id="94be7-152">В листинге 3 содержится главной страницы представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-152">The view master page is contained in Listing 3.</span></span> <span data-ttu-id="94be7-153">Главной страницы представления проходит и выполняет визуализацию всех категорий фильма, представленный элемент категории из представления данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-153">The view master page iterates and renders all of the movie categories represented by the categories item from view data.</span></span>

**<span data-ttu-id="94be7-154">Листинг 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-154">Listing 3 –</span></span> `Views\Shared\Site.master`**

[!code-aspx[Main](passing-data-to-view-master-pages-vb/samples/sample3.aspx)]

<span data-ttu-id="94be7-155">Все данные передаются представление и главной страницы представления через представление данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-155">All data is passed to the view and the view master page through view data.</span></span> <span data-ttu-id="94be7-156">Это правильный способ передачи данных на главную страницу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-156">That is the correct way to pass data to the master page.</span></span>

<span data-ttu-id="94be7-157">Таким образом что не так с помощью этого решения?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-157">So, what's wrong with this solution?</span></span> <span data-ttu-id="94be7-158">Проблема в том, что это решение нарушает принцип DRY (Don't Repeat Yourself).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-158">The problem is that this solution violates the DRY (Don't Repeat Yourself) principle.</span></span> <span data-ttu-id="94be7-159">Каждого действия контроллера необходимо добавить те же список категорий фильмов для просмотра данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-159">Each and every controller action must add the very same list of movie categories to view data.</span></span> <span data-ttu-id="94be7-160">Наличие повторяющегося кода в приложении делает гораздо сложнее обслуживать и адаптировать изменить приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-160">Having duplicate code in your application makes your application much more difficult to maintain, adapt, and modify.</span></span>

### <a name="the-good-solution"></a><span data-ttu-id="94be7-161">Хорошим решением</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-161">The Good Solution</span></span>

<span data-ttu-id="94be7-162">В этом разделе мы рассмотрим это альтернативный и лучше, решение для передачи данных из действия контроллера в представление главную страницу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-162">In this section, we examine an alternative, and better, solution to passing data from a controller action to a view master page.</span></span> <span data-ttu-id="94be7-163">Вместо добавления категории фильмов для главной страницы в каждом действие контроллера, мы добавим категориями фильмов для просмотра данных только один раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-163">Instead of adding the movie categories for the master page in each and every controller action, we add the movie categories to the view data only once.</span></span> <span data-ttu-id="94be7-164">Все данные представления, используемые с главной страницы представления добавляется в контроллер приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-164">All view data used by the view master page is added in an Application controller.</span></span>

<span data-ttu-id="94be7-165">Класс ApplicationController содержится в листинге 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-165">The ApplicationController class is contained in Listing 4.</span></span>

<span data-ttu-id="94be7-166">Класс ApplicationController содержится в листинге 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-166">The ApplicationController class is contained in Listing 4.</span></span>

**<span data-ttu-id="94be7-167">Листинг 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-167">Listing 4 –</span></span> `Controllers\ApplicationController.vb`**

[!code-vb[Main](passing-data-to-view-master-pages-vb/samples/sample4.vb)]

<span data-ttu-id="94be7-168">Существует три вещи, которые вы должны заметить о контроллера приложения в листинге 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-168">There are three things that you should notice about the Application controller in Listing 4.</span></span> <span data-ttu-id="94be7-169">Во-первых Обратите внимание на то, что класс наследует от базового класса класса System.Web.Mvc.Controller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-169">First, notice that the class inherits from the base System.Web.Mvc.Controller class.</span></span> <span data-ttu-id="94be7-170">Контроллер приложений — это класс контроллера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-170">The Application controller is a controller class.</span></span>

<span data-ttu-id="94be7-171">Во-вторых Обратите внимание на то, что класс контроллера приложения является классом MustInherit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-171">Second, notice that the Application controller class is a MustInherit class.</span></span> <span data-ttu-id="94be7-172">MustInherit-класс — это класс, который должен быть реализован для конкретного класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-172">An MustInherit class is a class that must be implemented by a concrete class.</span></span> <span data-ttu-id="94be7-173">Поскольку класс MustInherit контроллер приложения, не невозможно вызвать любые методы, определенные в классе напрямую.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-173">Because the Application controller is an MustInherit class, you cannot not invoke any methods defined in the class directly.</span></span> <span data-ttu-id="94be7-174">При попытке непосредственно вызывать класс приложения вы получите сообщение об ошибке не удалось найти ресурс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-174">If you attempt to invoke the Application class directly then you'll get a Resource Cannot Be Found error message.</span></span>

<span data-ttu-id="94be7-175">В-третьих Обратите внимание на то, что контроллер приложения содержит конструктор, который добавляет список категорий фильмов для просмотра данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-175">Third, notice that the Application controller contains a constructor that adds the list of movie categories to view data.</span></span> <span data-ttu-id="94be7-176">Каждый класс контроллера, который наследует от контроллера приложения вызывает конструктор контроллера приложения автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-176">Every controller class that inherits from the Application controller calls the Application controller's constructor automatically.</span></span> <span data-ttu-id="94be7-177">При каждом вызове любого действия контроллера, который наследует от контроллер приложения, категории фильма автоматически включается в представление данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-177">Whenever you call any action on any controller that inherits from the Application controller, the movie categories is included in the view data automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="94be7-178">Контроллер фильмов в листинге 5 наследует от контроллера приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-178">The Movies controller in Listing 5 inherits from the Application controller.</span></span>

**<span data-ttu-id="94be7-179">Листинг 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-179">Listing 5 –</span></span> `Controllers\MoviesController.vb`**

[!code-vb[Main](passing-data-to-view-master-pages-vb/samples/sample5.vb)]

<span data-ttu-id="94be7-180">Контроллер фильмов, так же, как описано в предыдущем разделе, контроллер Home предоставляет два метода действия с именем `Index()` и `Details()`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-180">The Movies controller, just like the Home controller discussed in the previous section, exposes two action methods named `Index()` and `Details()`.</span></span> <span data-ttu-id="94be7-181">Обратите внимание, что список фильмов категорий, отображаемых на странице главного представления не добавлены для просмотра данных в любом `Index()` или `Details()` метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-181">Notice that the list of movie categories displayed by the view master page is not added to view data in either the `Index()` or `Details()` method.</span></span> <span data-ttu-id="94be7-182">Поскольку контроллера Movies наследуется от контроллер приложения, для просмотра данных автоматически добавляется список категорий фильма.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-182">Because the Movies controller inherits from the Application controller, the list of movie categories is added to view data automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="94be7-183">Обратите внимание на то, что это решение для добавления представления данных для главной страницы представления не нарушает принцип DRY (Don't Repeat Yourself).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-183">Notice that this solution to adding view data for a view master page does not violate the DRY (Don't Repeat Yourself) principle.</span></span> <span data-ttu-id="94be7-184">Код для добавления списка категорий фильмов для просмотра данных содержится только в одном месте: конструктор контроллера приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-184">The code for adding the list of movie categories to view data is contained in only one location: the constructor for the Application controller.</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="94be7-185">Сводка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-185">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="94be7-186">В этом учебнике мы рассмотрели два подхода к передаче данных представление из контроллера в представление главную страницу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-186">In this tutorial, we discussed two approaches to passing view data from a controller to a view master page.</span></span> <span data-ttu-id="94be7-187">Во-первых мы рассмотрели простой, но трудно поддерживать подход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-187">First, we examined a simple, but difficult to maintain approach.</span></span> <span data-ttu-id="94be7-188">В первом разделе мы рассмотрели, как добавить представление данных для главной страницы представления в каждый каждое действие контроллера в приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-188">In the first section, we discussed how you can add view data for a view master page in each every controller action in your application.</span></span> <span data-ttu-id="94be7-189">Мы пришли к выводу это был неверный подход, так как он нарушает принцип DRY (Don't Repeat Yourself).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-189">We concluded that this was a bad approach because it violates the DRY (Don't Repeat Yourself) principle.</span></span>

<span data-ttu-id="94be7-190">Далее мы рассмотрели гораздо лучшей стратегией для добавления данные, необходимые для просмотра данных главной страницы представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-190">Next, we examined a much better strategy for adding data required by a view master page to view data.</span></span> <span data-ttu-id="94be7-191">Вместо добавления данных представления в каждого действия контроллера, мы добавили данные представления только один раз в контроллер приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-191">Instead of adding the view data in each and every controller action, we added the view data only once within an Application controller.</span></span> <span data-ttu-id="94be7-192">Таким образом, можно избежать повторяющегося кода, при передаче данных на главную страницу представления в приложении ASP.NET MVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-192">That way, you can avoid duplicate code when passing data to a view master page in an ASP.NET MVC application.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> [<span data-ttu-id="94be7-193">Назад</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94be7-193">Previous</span></span>](creating-page-layouts-with-view-master-pages-vb.md)
