---
uid: web-forms/overview/deployment/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios
title: Развертывание веб-приложений в корпоративных сценариях с помощью Visual Studio 2010 | Документация Майкрософт
author: jrjlee
description: В этом наборе руководств описываются средства и методы, которые можно использовать для развертывания веб-приложений в различных корпоративных сценариях. В нем объясняется, как лучше использовать...
ms.author: riande
ms.date: 05/03/2012
ms.assetid: 48cfe378-d62a-48c6-a4db-6be3cead6898
msc.legacyurl: /web-forms/overview/deployment/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: eb7b82d16079d4d086af1919d092fb28db60d8b3
ms.sourcegitcommit: e7e91932a6e91a63e2e46417626f39d6b244a3ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/06/2020
ms.locfileid: "78463434"
---
# <a name="deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios-using-visual-studio-2010"></a><span data-ttu-id="e44c7-104">Сценарии корпоративных развертываний веб-приложений с помощью Visual Studio 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44c7-104">Deploying Web Applications in Enterprise Scenarios using Visual Studio 2010</span></span>

<span data-ttu-id="e44c7-105">кто [Джейсон Иванов](https://github.com/jrjlee)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44c7-105">by [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span></span>

[<span data-ttu-id="e44c7-106">Скачать в формате PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44c7-106">Download PDF</span></span>](https://msdnshared.blob.core.windows.net/media/MSDNBlogsFS/prod.evol.blogs.msdn.com/CommunityServer.Blogs.Components.WeblogFiles/00/00/00/63/56/8130.DeployingWebAppsInEnterpriseScenarios.pdf)

> <span data-ttu-id="e44c7-107">В этом наборе руководств описываются средства и методы, которые можно использовать для развертывания веб-приложений в различных корпоративных сценариях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44c7-107">This set of tutorials describes tools and techniques you can use to deploy web applications in various enterprise scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="e44c7-108">В нем объясняется, как лучше использовать такие технологии, как Visual Studio 2010, Microsoft Build Engine (MSBuild), службы IIS (IIS) 7,5, средство веб-развертывания IIS (веб-развертывание), платформа веб-фермы (WFF) и такие служебные программы, как VSDBCMD. exe, для Упростите процесс развертывания и управляйте им.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44c7-108">It explains how to make best use of technologies like Visual Studio 2010, the Microsoft Build Engine (MSBuild), Internet Information Services (IIS) 7.5, the IIS Web Deployment Tool (Web Deploy), the Web Farm Framework (WFF), and utilities like VSDBCMD.exe to simplify and manage the deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="e44c7-109">Он включает концептуальные обзоры и рекомендации, ориентированные на задачи, которые помогут вам:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44c7-109">It includes conceptual overviews and task-oriented guidance that will help you to:</span></span>
> 
> - <span data-ttu-id="e44c7-110">Проверьте и установите требования к развертыванию для веб-приложения масштаба предприятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44c7-110">Review and establish the deployment requirements for an enterprise-scale web application.</span></span>
> - <span data-ttu-id="e44c7-111">Настройка тестовых, промежуточных и рабочих сред веб-сервера для поддержки веб-развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44c7-111">Configure test, staging, and production web server environments to support web deployment.</span></span>
> - <span data-ttu-id="e44c7-112">Настройка процессов непрерывной интеграции (CI) для поддержки автоматического веб-развертывания в Team Foundation Server (TFS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44c7-112">Configure Team Foundation Server (TFS) continuous integration (CI) processes to support automated web deployment.</span></span>
> - <span data-ttu-id="e44c7-113">Развертывайте веб-приложения масштаба предприятия в различных серверных средах с различными требованиями и ограничениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44c7-113">Deploy enterprise-scale web applications to different server environments with varying requirements and restrictions.</span></span>
> - <span data-ttu-id="e44c7-114">Развертывание изменений в веб-приложениях, работающих в различных серверных средах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44c7-114">Deploy changes to web applications that are running in different server environments.</span></span>
> 
> > [!NOTE]
> > <span data-ttu-id="e44c7-115">Хотя в этих учебниках описывается использование TFS в качестве сервера CI, рекомендации можно легко адаптировать на любой сервер CI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44c7-115">While these tutorials describe the use of TFS as a CI server, the guidance is easily adapted to any CI server.</span></span> <span data-ttu-id="e44c7-116">Вам не нужны подробные сведения о TFS, чтобы понять и использовать учебники.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44c7-116">You don't need a detailed knowledge of TFS to understand and leverage the tutorials.</span></span>
> 
> 
> <span data-ttu-id="e44c7-117">Для итальянского перевода этих руководств посетите [http://www.lucamorelli.it](http://www.lucamorelli.it).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44c7-117">For an Italian translation of these tutorials, visit [http://www.lucamorelli.it](http://www.lucamorelli.it).</span></span>

## <a name="about-the-authors"></a><span data-ttu-id="e44c7-118">Об авторах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44c7-118">About the Authors</span></span>

<span data-ttu-id="e44c7-119">Джейсон Иванов — это основной технолог с [главной службой содержимого](http://www.contentmaster.com/) , где он работает с продуктами и технологиями Майкрософт, особенно с SharePoint и ASP.NET, в течение нескольких лет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44c7-119">Jason Lee is a principal technologist with [Content Master](http://www.contentmaster.com/) where he has been working with Microsoft products and technologies, especially SharePoint and ASP.NET, for several years.</span></span> <span data-ttu-id="e44c7-120">Джейсон обладает кандидатом на вычисления и в настоящее время MCPD и MCTS сертифицирован.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44c7-120">Jason holds a PhD in computing and is currently MCPD and MCTS certified.</span></span> <span data-ttu-id="e44c7-121">Технический блог по Джейсон можно прочитать по адресу [www.jrjlee.com](http://www.jrjlee.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44c7-121">You can read Jason's technical blog at [www.jrjlee.com](http://www.jrjlee.com/).</span></span>

<span data-ttu-id="e44c7-122">«Карри» — основной технолог с [образцом содержимого](http://www.contentmaster.com/) , который содержит письменные документы, документацию по пакету SDK, презентации PowerPoint, а также обучающие учебные курсы и интерактивные тренинги в ходе своей карьеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44c7-122">Benjamin Curry is a principal technologist with [Content Master](http://www.contentmaster.com/) who has written whitepapers, SDK documentation, PowerPoint presentations, and instructor-led and online training courses during his career.</span></span> <span data-ttu-id="e44c7-123">Первоначальным участником группы разработчиков документации ASP.NET он работал с веб-технологиями Майкрософт более десяти лет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44c7-123">An original member of the ASP.NET documentation team, he has worked with Microsoft's web technologies for over a decade.</span></span>

## <a name="target-audience"></a><span data-ttu-id="e44c7-124">Целевая аудитория</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44c7-124">Target Audience</span></span>

<span data-ttu-id="e44c7-125">Этот набор руководств предназначен для разработчиков веб-приложений ASP.NET и архитекторов решений, использующих Visual Studio 2010 для создания веб-приложений корпоративного масштаба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44c7-125">This set of tutorials is for ASP.NET web application developers and solution architects who use Visual Studio 2010 to create enterprise-scale web applications.</span></span> <span data-ttu-id="e44c7-126">Чтобы получить наибольшее значение из содержимого, вы должны быть знакомы с Visual Studio 2010 и иметь базовую знание TFS, а также осведомленность о технологиях веб-платформы Майкрософт, таких как ASP.NET MVC 3, Windows Communication Foundation (WCF), IIS, SQL Сервер и проекты баз данных Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44c7-126">To get the most value from the content, you should be comfortable using Visual Studio 2010 and have a basic familiarity with TFS, together with an awareness of Microsoft web platform technologies like ASP.NET MVC 3, Windows Communication Foundation (WCF), IIS, SQL Server, and Visual Studio database projects.</span></span> <span data-ttu-id="e44c7-127">Однако вам не нужно быть знакомы с инструментами и технологиями развертывания или вам нужно знать, как настроить системы непрерывной интеграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44c7-127">However, you do not need to be familiar with deployment tools and technologies or need to know how to set up CI systems.</span></span>

## <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="e44c7-128">Требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44c7-128">Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="e44c7-129">Чтобы выполнить эти пошаговые руководства и выполнить задачи, описанные в этих руководствах, необходимо установить это программное обеспечение на компьютере разработчика:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44c7-129">To follow the walkthroughs and perform the tasks that these tutorials describe, you'll need to install this software on your development computer:</span></span>

- <span data-ttu-id="e44c7-130">Visual Studio 2010 Premium или Ultimate Edition с пакетом обновления 1 (SP1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44c7-130">Visual Studio 2010 Premium or Ultimate Edition with Service Pack 1</span></span>
- <span data-ttu-id="e44c7-131">.NET Framework 4.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44c7-131">.NET Framework 4.0</span></span>
- <span data-ttu-id="e44c7-132">.NET Framework 3,5 с пакетом обновления 1 (SP1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44c7-132">.NET Framework 3.5 with Service Pack 1</span></span>
- <span data-ttu-id="e44c7-133">ASP.NET MVC 3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44c7-133">ASP.NET MVC 3.0</span></span>
- <span data-ttu-id="e44c7-134">IIS 7.5 Express</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44c7-134">IIS 7.5 Express</span></span>
- <span data-ttu-id="e44c7-135">SQL Server Express 2008 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44c7-135">SQL Server Express 2008 R2</span></span>

<span data-ttu-id="e44c7-136">Чтобы выполнить шаги по развертыванию, описанные в этих пошаговых руководствах, необходимо иметь доступ к примерам сред развертывания веб-приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44c7-136">To perform the deployment steps described throughout these walkthroughs, you'll need to have access to sample Web application deployment environments.</span></span> <span data-ttu-id="e44c7-137">Для достижения лучших результатов эти среды должны соответствовать шаблону корпоративного развертывания Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44c7-137">For best results, these environments should reflect your organization's enterprise deployment pattern.</span></span> <span data-ttu-id="e44c7-138">Затем можно изменить пошаговые руководства, приведенные в этой документации, чтобы отразить среды развертывания и требования вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44c7-138">You can then modify the walkthroughs provided in this documentation to reflect the deployment environments and requirements of your own organization.</span></span>

## <a name="series-contents"></a><span data-ttu-id="e44c7-139">Содержимое рядов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44c7-139">Series Contents</span></span>

<span data-ttu-id="e44c7-140">Этот вводный раздел состоит из двух дополнительных разделов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44c7-140">This introductory section consists of two further topics.</span></span> <span data-ttu-id="e44c7-141">Они предназначены для предоставления более широкого контекста для следующих руководств:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44c7-141">These are designed to provide some broader context for the tutorials that follow:</span></span>

- <span data-ttu-id="e44c7-142">[Корпоративное веб-развертывание: обзор сценария](enterprise-web-deployment-scenario-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44c7-142">[Enterprise Web Deployment: Scenario Overview](enterprise-web-deployment-scenario-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="e44c7-143">В этом разделе описывается сценарий, который подкрепляет каждый из руководств этой серии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44c7-143">This topic describes the scenario that underpins each of the tutorials in this series.</span></span> <span data-ttu-id="e44c7-144">В этом сценарии основное внимание уделяется требованиям к управлению жизненным циклом приложения (ALM) вымышленной компании Fabrikam, Inc. при разработке веб-приложения масштаба предприятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44c7-144">The scenario focuses on the Application Lifecycle Management (ALM) requirements of a fictional company named Fabrikam, Inc. as it develops an enterprise-scale web application.</span></span>
- <span data-ttu-id="e44c7-145">[Управление жизненным циклом приложений: от разработки до рабочей среды](application-lifecycle-management-from-development-to-production.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44c7-145">[Application Lifecycle Management: From Development to Production](application-lifecycle-management-from-development-to-production.md).</span></span> <span data-ttu-id="e44c7-146">В этом разделе содержатся общие сведения о процессе развертывания на высоком уровне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44c7-146">This topic provides a high-level, end-to-end overview of a deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="e44c7-147">В нем показано, как Fabrikam, Inc. перемещает веб-приложение ASP.NET предприятия с помощью тестовой, промежуточной и рабочей сред в рамках процесса непрерывной разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44c7-147">It illustrates how Fabrikam,Inc. moves an enterprise-scale ASP.NET web application through test, staging, and production environments as part of a continuous development process.</span></span>

<span data-ttu-id="e44c7-148">Серия включает четыре набора учебников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44c7-148">The series includes four tutorial sets.</span></span> <span data-ttu-id="e44c7-149">Каждое основное внимание уделяется различным аспектам веб-развертывания:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44c7-149">Each focuses on different aspects of web deployment:</span></span>

- <span data-ttu-id="e44c7-150">[Веб-развертывание на предприятии](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44c7-150">[Web Deployment in the Enterprise](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md).</span></span> <span data-ttu-id="e44c7-151">В этом учебнике приводятся общие сведения о файлах проекта MSBuild, конвейере веб-публикации, веб-развертывание и других связанных технологиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44c7-151">This tutorial provides a conceptual introduction to MSBuild project files, the Web Publishing Pipeline, Web Deploy, and other related technologies.</span></span> <span data-ttu-id="e44c7-152">В нем объясняется, как можно использовать эти инструменты совместно для управления сложными процессами развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44c7-152">It explains how you can use these tools together to manage complex deployment processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="e44c7-153">[Настройка серверных сред для веб-развертывания](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44c7-153">[Configuring Server Environments for Web Deployment](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="e44c7-154">В этом учебнике описывается, как настроить серверы Windows для поддержки различных сценариев развертывания, включая развертывание удаленного веб-пакета с помощью службы веб-Deployment Agent ("удаленный агент") или обработчика веб-развертывание и удаленного развертывания базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44c7-154">This tutorial describes how to configure Windows servers to support various deployment scenarios, including remote web package deployment using the Web Deployment Agent Service (the "remote agent") or the Web Deploy Handler and remote database deployment.</span></span> <span data-ttu-id="e44c7-155">Он содержит рекомендации по выбору соответствующего метода развертывания для собственной среды и описывает, как использовать WFF для репликации развернутых веб-приложений на всех веб-серверах в ферме серверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44c7-155">It provides guidance on choosing the appropriate deployment method for your own environment, and it describes how to use the WFF to replicate deployed web applications across all the web servers in a server farm.</span></span>
- <span data-ttu-id="e44c7-156">[Настройка Team Foundation Server для веб-развертывания](../configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44c7-156">[Configuring Team Foundation Server for Web Deployment](../configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="e44c7-157">В этом учебнике описывается настройка TFS для поддержки различных сценариев развертывания, включая автоматическое развертывание как часть процесса непрерывной интеграции и запуск развертываний определенных сборок вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44c7-157">This tutorial describes how to configure TFS to support various deployment scenarios, including automated deployment as part of a CI process and manually triggered deployments of specific builds.</span></span>
- <span data-ttu-id="e44c7-158">[Расширенное корпоративное веб-развертывание](../advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44c7-158">[Advanced Enterprise Web Deployment](../advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="e44c7-159">В этом учебнике описывается выполнение различных более сложных задач развертывания, таких как настройка развертываний баз данных для нескольких сред, исключение файлов и папок из развертывания и перевод веб-приложений в автономный режим в процессе развертывания. .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44c7-159">This tutorial describes how to accomplish various more advanced deployment tasks, like customizing database deployments for multiple environments, excluding files and folders from deployment, and taking web applications offline during the deployment process.</span></span>

## <a name="where-to-start"></a><span data-ttu-id="e44c7-160">С чего начать</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44c7-160">Where to Start</span></span>

<span data-ttu-id="e44c7-161">В этом наборе учебников используется пример решения с реалистичным уровнем сложности, а также вымышленный сценарий корпоративного развертывания для предоставления эталонной реализации и предоставления задачам и пошаговым руководствам общего контекста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44c7-161">This set of tutorials uses a sample solution with a realistic level of complexity, together with a fictional enterprise deployment scenario, to provide a reference implementation and to give the tasks and walkthroughs a common context.</span></span> <span data-ttu-id="e44c7-162">В следующем разделе [Обзор корпоративного веб-развертывания:](enterprise-web-deployment-scenario-overview.md)описание сценария и примера решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44c7-162">The next topic, [Enterprise Web Deployment: Scenario Overview](enterprise-web-deployment-scenario-overview.md), introduces the scenario and the sample solution.</span></span> <span data-ttu-id="e44c7-163">Здесь вы можете работать с руководствами и разделами, которые наиболее полно соответствуют вашим потребностям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44c7-163">From there you can work through the tutorials and topics that most closely match your needs.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> [<span data-ttu-id="e44c7-164">Дальше</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44c7-164">Next</span></span>](enterprise-web-deployment-scenario-overview.md)
