---
uid: mvc/overview/older-versions-1/contact-manager/iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb
title: '#4 итерации — сделайте приложение слабо связанным (VB) | Документация Майкрософт'
author: microsoft
description: В этой четвертой итерации мы используем преимущества нескольких шаблонов проектирования программного обеспечения, чтобы упростить обслуживание и изменение приложения Contact Manager. Для ...
ms.author: riande
ms.date: 02/20/2009
ms.assetid: 92c70297-4430-4e4e-919a-9c2333a8d09a
msc.legacyurl: /mvc/overview/older-versions-1/contact-manager/iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 422c75406d9c08279d0c2224ee4b6db3a71eb1b3
ms.sourcegitcommit: e7e91932a6e91a63e2e46417626f39d6b244a3ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/06/2020
ms.locfileid: "78470226"
---
# <a name="iteration-4--make-the-application-loosely-coupled-vb"></a><span data-ttu-id="3130a-104">#4 итерации — сделайте приложение слабо связанным (VB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-104">Iteration #4 – Make the application loosely coupled (VB)</span></span>

<span data-ttu-id="3130a-105">по [Майкрософт](https://github.com/microsoft)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-105">by [Microsoft](https://github.com/microsoft)</span></span>

[<span data-ttu-id="3130a-106">Скачать код</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-106">Download Code</span></span>](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/_static/contactmanager_4_vb1.zip)

> <span data-ttu-id="3130a-107">В этой четвертой итерации мы используем преимущества нескольких шаблонов проектирования программного обеспечения, чтобы упростить обслуживание и изменение приложения Contact Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-107">In this fourth iteration, we take advantage of several software design patterns to make it easier to maintain and modify the Contact Manager application.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-108">Например, мы выполним рефакторинг нашего приложения для использования шаблона репозитория и шаблона внедрения зависимостей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-108">For example, we refactor our application to use the Repository pattern and the Dependency Injection pattern.</span></span>

## <a name="building-a-contact-management-aspnet-mvc-application-vb"></a><span data-ttu-id="3130a-109">Создание приложения для управления контактами ASP.NET MVC (VB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-109">Building a Contact Management ASP.NET MVC Application (VB)</span></span>

<span data-ttu-id="3130a-110">В этой серии учебников мы создадим все приложение управления контактами от начала до конца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-110">In this series of tutorials, we build an entire Contact Management application from start to finish.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-111">Приложение диспетчера контактов позволяет хранить контактные данные, имена телефонов и адреса электронной почты. список людей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-111">The Contact Manager application enables you to store contact information - names, phone numbers and email addresses - for a list of people.</span></span>

<span data-ttu-id="3130a-112">Мы создаем приложение для нескольких итераций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-112">We build the application over multiple iterations.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-113">При каждой итерации мы постепенно улучшаем приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-113">With each iteration, we gradually improve the application.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-114">Цель этого нескольких итераций — позволить вам понять причину каждого изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-114">The goal of this multiple iteration approach is to enable you to understand the reason for each change.</span></span>

- <span data-ttu-id="3130a-115">Итерация #1 — Создайте приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-115">Iteration #1 - Create the application.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-116">В первой итерации мы создаем Диспетчер контактов проще всего.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-116">In the first iteration, we create the Contact Manager in the simplest way possible.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-117">Добавлена поддержка основных операций с базой данных: создание, чтение, обновление и удаление (CRUD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-117">We add support for basic database operations: Create, Read, Update, and Delete (CRUD).</span></span>

- <span data-ttu-id="3130a-118">Итерация #2 — сделайте приложение привлекательным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-118">Iteration #2 - Make the application look nice.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-119">В этой итерации мы улучшаем внешний вид приложения путем изменения главной страницы ASP.NET представления MVC по умолчанию и каскадной таблицы стилей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-119">In this iteration, we improve the appearance of the application by modifying the default ASP.NET MVC view master page and cascading style sheet.</span></span>

- <span data-ttu-id="3130a-120">Итерация #3 — Добавление проверки формы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-120">Iteration #3 - Add form validation.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-121">В третьей итерации мы добавим проверку базовой формы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-121">In the third iteration, we add basic form validation.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-122">Мы запрещаем пользователям отправлять форму, не заполняя обязательные поля формы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-122">We prevent people from submitting a form without completing required form fields.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-123">Мы также проверяем адреса электронной почты и номера телефонов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-123">We also validate email addresses and phone numbers.</span></span>

- <span data-ttu-id="3130a-124">Итерация #4 — сделайте приложение слабо связанным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-124">Iteration #4 - Make the application loosely coupled.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-125">В этой четвертой итерации мы используем преимущества нескольких шаблонов проектирования программного обеспечения, чтобы упростить обслуживание и изменение приложения Contact Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-125">In this fourth iteration, we take advantage of several software design patterns to make it easier to maintain and modify the Contact Manager application.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-126">Например, мы выполним рефакторинг нашего приложения для использования шаблона репозитория и шаблона внедрения зависимостей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-126">For example, we refactor our application to use the Repository pattern and the Dependency Injection pattern.</span></span>

- <span data-ttu-id="3130a-127">Итерация #5 — Создание модульных тестов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-127">Iteration #5 - Create unit tests.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-128">В пятой итерации мы сделаем наше приложение проще в обслуживании и изменении, добавляя модульные тесты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-128">In the fifth iteration, we make our application easier to maintain and modify by adding unit tests.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-129">Мы размакетирования наши классы модели данных и создаем модульные тесты для наших контроллеров и логики проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-129">We mock our data model classes and build unit tests for our controllers and validation logic.</span></span>

- <span data-ttu-id="3130a-130">Итерация #6 — Используйте разработку на основе тестирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-130">Iteration #6 - Use test-driven development.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-131">В этой шестой итерации мы добавим новые функции в наше приложение, создав модульные тесты в первую очередь и записав код в модульные тесты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-131">In this sixth iteration, we add new functionality to our application by writing unit tests first and writing code against the unit tests.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-132">В этой итерации мы добавляем группы контактов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-132">In this iteration, we add contact groups.</span></span>

- <span data-ttu-id="3130a-133">Итерация #7 — Добавление функциональности AJAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-133">Iteration #7 - Add Ajax functionality.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-134">В седьмой итерации мы улучшаем скорость реагирования и производительность нашего приложения, добавив поддержку AJAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-134">In the seventh iteration, we improve the responsiveness and performance of our application by adding support for Ajax.</span></span>

## <a name="this-iteration"></a><span data-ttu-id="3130a-135">Эта итерация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-135">This Iteration</span></span>

<span data-ttu-id="3130a-136">В этой четвертой итерации приложения диспетчера контактов мы выполним рефакторинг приложения, чтобы сделать приложение более слабо связанным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-136">In this fourth iteration of the Contact Manager application, we refactor the application to make the application more loosely coupled.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-137">Если приложение слабо связано, можно изменить код в одной части приложения, не требуя изменения кода в других частях приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-137">When an application is loosely coupled, you can modify the code in one part of the application without needing to modify the code in other parts of the application.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-138">Слабо связанные приложения являются более устойчивыми к изменениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-138">Loosely coupled applications are more resilient to change.</span></span>

<span data-ttu-id="3130a-139">В настоящее время вся логика доступа к данным и проверки, используемая приложением диспетчера контактов, содержится в классах контроллера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-139">Currently, all of the data access and validation logic used by the Contact Manager application is contained in the controller classes.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-140">Это плохо идея.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-140">This is a bad idea.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-141">Каждый раз, когда необходимо изменить одну часть приложения, вы рискуете разбить ошибки на другую часть приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-141">Whenever you need to modify one part of your application, you risk introducing bugs into another part of your application.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-142">Например, при изменении логики проверки вы рискуете добавить новые ошибки в логику доступа к данным или контроллера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-142">For example, if you modify your validation logic, you risk introducing new bugs into your data access or controller logic.</span></span>

> [!NOTE] 
> 
> <span data-ttu-id="3130a-143">(SRP) класс не должен иметь более одной причины для изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-143">(SRP), a class should never have more than one reason to change.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-144">Сочетание контроллера, проверки и логики базы данных является огромным нарушением принципа единой ответственности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-144">Mixing controller, validation, and database logic is a massive violation of the Single Responsibility Principle.</span></span>

<span data-ttu-id="3130a-145">Существует несколько причин, по которым может потребоваться изменить приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-145">There are several reasons that you might need to modify your application.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-146">Может потребоваться добавить в приложение новую функцию, возможно, потребуется исправить ошибку в приложении или изменить способ реализации компонента приложения в службах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-146">You might need to add a new feature to your application, you might need to fix a bug in your application, or you might need to modify how a feature of your application is implemented.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-147">Приложения редко являются статическими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-147">Applications are rarely static.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-148">Они обычно увеличиваются и изменяются со временем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-148">They tend to grow and mutate over time.</span></span>

<span data-ttu-id="3130a-149">Предположим, например, что вы решили изменить способ реализации уровня доступа к данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-149">Imagine, for example, that you decide to change how you implement your data access layer.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-150">Сейчас приложение диспетчера контактов использует Microsoft Entity Framework для доступа к базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-150">Right now, the Contact Manager application uses the Microsoft Entity Framework to access the database.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-151">Однако вы можете перейти на новую или альтернативную технологию доступа к данным, например ADO.NET Data Services или NHibernate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-151">However, you might decide to migrate to a new or alternative data access technology such as ADO.NET Data Services or NHibernate.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-152">Однако поскольку код доступа к данным не изолирован от кода проверки и контроллера, невозможно изменить код доступа к данным в приложении без изменения другого кода, который напрямую не связан с доступом к данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-152">However, because the data access code is not isolated from the validation and controller code, there is no way to modify the data access code in your application without modifying other code that is not directly related to data access.</span></span>

<span data-ttu-id="3130a-153">С другой стороны, если приложение слабо связано, вы можете вносить изменения в одну часть приложения, не затрагивая другие части приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-153">When an application is loosely coupled, on the other hand, you can make changes to one part of an application without touching other parts of an application.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-154">Например, можно переключать технологии доступа к данным, не изменяя логику проверки или контроллера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-154">For example, you can switch data access technologies without modifying your validation or controller logic.</span></span>

<span data-ttu-id="3130a-155">В этой итерации мы воспользуемся несколькими шаблонами разработки программного обеспечения, которые позволяют оптимизировать приложение диспетчера контактов в более слабо связанном приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-155">In this iteration, we take advantage of several software design patterns that enable us to refactor our Contact Manager application into a more loosely coupled application.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-156">Когда все будет готово, Диспетчер контактов выиграл t ничего не сделал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-156">When we are done, the Contact Manager won t do anything that it didn't do before.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-157">Однако в будущем мы сможем быстро изменить приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-157">However, we'll be able to change the application more easily in the future.</span></span>

> [!NOTE] 
> 
> <span data-ttu-id="3130a-158">Рефакторинг — это процесс перезаписи приложения таким образом, что он не теряет существующих функциональных возможностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-158">Refactoring is the process of rewriting an application in such a way that it does not lose any existing functionality.</span></span>

## <a name="using-the-repository-software-design-pattern"></a><span data-ttu-id="3130a-159">Использование шаблона проектирования программного обеспечения репозитория</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-159">Using the Repository Software Design Pattern</span></span>

<span data-ttu-id="3130a-160">Первое изменение заключается в том, чтобы воспользоваться преимуществами шаблона разработки программного обеспечения, который называется шаблоном репозитория.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-160">Our first change is to take advantage of a software design pattern called the Repository pattern.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-161">Мы будем использовать шаблон репозитория, чтобы изолировать наш код доступа к данным от остальной части нашего приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-161">We'll use the Repository pattern to isolate our data access code from the rest of our application.</span></span>

<span data-ttu-id="3130a-162">Для реализации шаблона репозитория необходимо выполнить следующие два действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-162">Implementing the Repository pattern requires us to complete the following two steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3130a-163">Выбор интерфейса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-163">Create an interface</span></span>
2. <span data-ttu-id="3130a-164">Создание конкретного класса, реализующего интерфейс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-164">Create a concrete class that implements the interface</span></span>

<span data-ttu-id="3130a-165">Сначала необходимо создать интерфейс, который описывает все методы доступа к данным, которые необходимо выполнить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-165">First, we need to create an interface that describes all of the data access methods that we need to perform.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-166">Интерфейс Иконтактманажеррепоситори содержится в листинге 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-166">The IContactManagerRepository interface is contained in Listing 1.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-167">Этот интерфейс описывает пять методов: Креатеконтакт (), DeleteContact (), Едитконтакт (), Contact и Листконтактс ().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-167">This interface describes five methods: CreateContact(), DeleteContact(), EditContact(), GetContact, and ListContacts().</span></span>

<span data-ttu-id="3130a-168">**Листинг 1. Моделс\иконтактманажеррепоситори.ВБ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-168">**Listing 1 - Models\IContactManagerRepository.vb**</span></span>

[!code-vb[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/samples/sample1.vb)]

<span data-ttu-id="3130a-169">Далее необходимо создать конкретный класс, реализующий интерфейс Иконтактманажеррепоситори.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-169">Next, we need to create a concrete class that implements the IContactManagerRepository interface.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-170">Так как мы используем Microsoft Entity Framework для доступа к базе данных, мы создадим новый класс с именем Ентитиконтактманажеррепоситори.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-170">Because we are using the Microsoft Entity Framework to access the database, we'll create a new class named EntityContactManagerRepository.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-171">Этот класс содержится в листинге 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-171">This class is contained in Listing 2.</span></span>

<span data-ttu-id="3130a-172">**Листинг 2. Моделс\ентитиконтактманажеррепоситори.ВБ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-172">**Listing 2 - Models\EntityContactManagerRepository.vb**</span></span>

[!code-vb[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/samples/sample2.vb)]

<span data-ttu-id="3130a-173">Обратите внимание, что класс Ентитиконтактманажеррепоситори реализует интерфейс Иконтактманажеррепоситори.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-173">Notice that the EntityContactManagerRepository class implements the IContactManagerRepository interface.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-174">Класс реализует все пять методов, описываемых этим интерфейсом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-174">The class implements all five of the methods described by that interface.</span></span>

<span data-ttu-id="3130a-175">Может возникнуть вопрос, почему нам нужно попытаться получить интерфейс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-175">You might wonder why we need to bother with an interface.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-176">Зачем нужно создавать интерфейс и класс, реализующий его?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-176">Why do we need to create both an interface and a class that implements it?</span></span>

<span data-ttu-id="3130a-177">За одним исключением, оставшаяся часть нашего приложения будет взаимодействовать с интерфейсом, а не конкретным классом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-177">With one exception, the remainder of our application will interact with the interface and not the concrete class.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-178">Вместо вызова методов, предоставляемых классом Ентитиконтактманажеррепоситори, мы будем вызывать методы, предоставляемые интерфейсом Иконтактманажеррепоситори.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-178">Instead of calling the methods exposed by the EntityContactManagerRepository class, we'll call the methods exposed by the IContactManagerRepository interface.</span></span>

<span data-ttu-id="3130a-179">Таким образом, мы можем реализовать интерфейс с новым классом без изменения оставшейся части нашего приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-179">That way, we can implement the interface with a new class without needing to modify the remainder of our application.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-180">Например, в будущем может потребоваться реализовать класс Датасервицесконтактманажеррепоситори, реализующий интерфейс Иконтактманажеррепоситори.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-180">For example, at some future date, we might want to implement an DataServicesContactManagerRepository class that implements the IContactManagerRepository interface.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-181">Класс Датасервицесконтактманажеррепоситори может использовать службы данных ADO.NET для доступа к базе данных вместо Microsoft Entity Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-181">The DataServicesContactManagerRepository class might use ADO.NET Data Services to access a database instead of the Microsoft Entity Framework.</span></span>

<span data-ttu-id="3130a-182">Если наш код приложения запрограммирован на интерфейс Иконтактманажеррепоситори, а не на конкретный класс Ентитиконтактманажеррепоситори, мы можем переключать конкретные классы, не изменяя никакой оставшейся части нашего кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-182">If our application code is programmed against the IContactManagerRepository interface instead of the concrete EntityContactManagerRepository class then we can switch concrete classes without modifying any of the rest of our code.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-183">Например, можно переключиться с класса Ентитиконтактманажеррепоситори на класс Датасервицесконтактманажеррепоситори, не изменяя логику доступа к данным или проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-183">For example, we can switch from the EntityContactManagerRepository class to the DataServicesContactManagerRepository class without modifying our data access or validation logic.</span></span>

<span data-ttu-id="3130a-184">Программирование для интерфейсов (абстракций) вместо конкретных классов делает приложение более устойчивым для изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-184">Programming against interfaces (abstractions) instead of concrete classes makes our application more resilient to change.</span></span>

> [!NOTE] 
> 
> <span data-ttu-id="3130a-185">Вы можете быстро создать интерфейс из конкретного класса в Visual Studio, выбрав пункт меню Рефакторинг, извлечь интерфейс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-185">You can quickly create an interface from a concrete class within Visual Studio by selecting the menu option Refactor, Extract Interface.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-186">Например, можно сначала создать класс Ентитиконтактманажеррепоситори, а затем использовать извлечение интерфейса для автоматического создания интерфейса Иконтактманажеррепоситори.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-186">For example, you can create the EntityContactManagerRepository class first and then use Extract Interface to generate the IContactManagerRepository interface automatically.</span></span>

## <a name="using-the-dependency-injection-software-design-pattern"></a><span data-ttu-id="3130a-187">Использование шаблона разработки по для внедрения зависимостей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-187">Using the Dependency Injection Software Design Pattern</span></span>

<span data-ttu-id="3130a-188">Теперь, когда мы перенесли код доступа к данным в отдельный класс репозитория, нам нужно изменить наш контроллер связи, чтобы использовать этот класс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-188">Now that we have migrated our data access code to a separate Repository class, we need to modify our Contact controller to use this class.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-189">Мы будем использовать шаблон разработки программного обеспечения, именуемый внедрением зависимостей, для использования класса репозитория в нашем контроллере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-189">We will take advantage of a software design pattern called Dependency Injection to use the Repository class in our controller.</span></span>

<span data-ttu-id="3130a-190">Измененный контактный контроллер содержится в листинге 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-190">The modified Contact controller is contained in Listing 3.</span></span>

<span data-ttu-id="3130a-191">**Листинг 3. Контроллерс\контактконтроллер.ВБ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-191">**Listing 3 - Controllers\ContactController.vb**</span></span>

[!code-vb[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/samples/sample3.vb)]

<span data-ttu-id="3130a-192">Обратите внимание, что контактный контроллер в листинге 3 имеет два конструктора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-192">Notice that the Contact controller in Listing 3 has two constructors.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-193">Первый конструктор передает конкретный экземпляр интерфейса Иконтактманажеррепоситори второму конструктору.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-193">The first constructor passes a concrete instance of the IContactManagerRepository interface to the second constructor.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-194">Класс Contact Controller использует *внедрение зависимостей конструктора*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-194">The Contact controller class uses *Constructor Dependency Injection*.</span></span>

<span data-ttu-id="3130a-195">В первом конструкторе используется только один класс Ентитиконтактманажеррепоситори.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-195">The one and only place that the EntityContactManagerRepository class is used is in the first constructor.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-196">Оставшаяся часть класса использует интерфейс Иконтактманажеррепоситори, а не конкретный класс Ентитиконтактманажеррепоситори.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-196">The remainder of the class uses the IContactManagerRepository interface instead of the concrete EntityContactManagerRepository class.</span></span>

<span data-ttu-id="3130a-197">Это позволяет легко переключать реализации класса Иконтактманажеррепоситори в будущем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-197">This makes it easy to switch implementations of the IContactManagerRepository class in the future.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-198">Если вы хотите использовать класс Датасервицесконтактрепоситори вместо класса Ентитиконтактманажеррепоситори, просто измените первый конструктор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-198">If you want to use the DataServicesContactRepository class instead of the EntityContactManagerRepository class, just modify the first constructor.</span></span>

<span data-ttu-id="3130a-199">Внедрение зависимостей конструктора также делает класс контроллера контакта очень тестируемым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-199">Constructor Dependency injection also makes the Contact controller class very testable.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-200">В модульных тестах можно создать экземпляр контроллера связи путем передачи макета реализации класса Иконтактманажеррепоситори.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-200">In your unit tests, you can instantiate the Contact controller by passing a mock implementation of the IContactManagerRepository class.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-201">Эта функция внедрения зависимостей будет очень важна для нас в следующей итерации при построении модульных тестов для приложения диспетчера контактов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-201">This feature of Dependency Injection will be very important to us in the next iteration when we build unit tests for the Contact Manager application.</span></span>

> [!NOTE] 
> 
> <span data-ttu-id="3130a-202">Если вы хотите полностью отделить класс контроллера контакта от конкретной реализации интерфейса Иконтактманажеррепоситори, можно воспользоваться преимуществами платформы, поддерживающей внедрение зависимостей, например StructureMap или Microsoft Entity Framework (MEF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-202">If you want to completely decouple the Contact controller class from a particular implementation of the IContactManagerRepository interface then you can take advantage of a framework that supports Dependency Injection such as StructureMap or the Microsoft Entity Framework (MEF).</span></span> <span data-ttu-id="3130a-203">Используя преимущества инфраструктуры внедрения зависимостей, вам не нужно ссылаться на конкретный класс в коде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-203">By taking advantage of a Dependency Injection framework, you never need to refer to a concrete class in your code.</span></span>

## <a name="creating-a-service-layer"></a><span data-ttu-id="3130a-204">Создание слоя служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-204">Creating a Service Layer</span></span>

<span data-ttu-id="3130a-205">Возможно, вы заметили, что наша логика проверки по-прежнему отличается от логики контроллера в измененном классе контроллера в листинге 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-205">You might have noticed that our validation logic is still mixed up with our controller logic in the modified controller class in Listing 3.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-206">По той же причине рекомендуется изолировать логику доступа к данным, но рекомендуется изолировать нашу логику проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-206">For the same reason that it is a good idea to isolate our data access logic, it is a good idea to isolate our validation logic.</span></span>

<span data-ttu-id="3130a-207">Чтобы устранить эту проблему, можно создать отдельный [слой служб](http://martinfowler.com/eaaCatalog/serviceLayer.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-207">To fix this problem, we can create a separate [service layer](http://martinfowler.com/eaaCatalog/serviceLayer.html).</span></span> <span data-ttu-id="3130a-208">Слой служб — это отдельный слой, который можно вставить между нашими классами контроллера и репозитория.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-208">The service layer is a separate layer that we can insert between our controller and repository classes.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-209">Уровень служб содержит бизнес-логику, включая всю логику проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-209">The service layer contains our business logic including all of our validation logic.</span></span>

<span data-ttu-id="3130a-210">Контактманажерсервице содержится в листинге 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-210">The ContactManagerService is contained in Listing 4.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-211">Он содержит логику проверки из класса Contact Controller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-211">It contains the validation logic from the Contact controller class.</span></span>

<span data-ttu-id="3130a-212">**Листинг 4. Моделс\контактманажерсервице.ВБ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-212">**Listing 4 - Models\ContactManagerService.vb**</span></span>

[!code-vb[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/samples/sample4.vb)]

<span data-ttu-id="3130a-213">Обратите внимание, что конструктору для Контактманажерсервице требуется Валидатиондиктионари.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-213">Notice that the constructor for the ContactManagerService requires a ValidationDictionary.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-214">Уровень служб взаимодействует с уровнем контроллера через этот Валидатиондиктионари.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-214">The service layer communicates with the controller layer through this ValidationDictionary.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-215">Мы подробно рассмотрим Валидатиондиктионари в следующем разделе, когда мы обсудим шаблон декоратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-215">We discuss the ValidationDictionary in detail in the following section when we discuss the Decorator pattern.</span></span>

<span data-ttu-id="3130a-216">Кроме того, обратите внимание, что Контактманажерсервице реализует интерфейс Иконтактманажерсервице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-216">Notice, furthermore, that the ContactManagerService implements the IContactManagerService interface.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-217">Всегда следует пристараться программировать к интерфейсам, а не к конкретным классам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-217">You should always strive to program against interfaces instead of concrete classes.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-218">Другие классы в приложении диспетчера контактов не взаимодействуют с классом Контактманажерсервице напрямую.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-218">Other classes in the Contact Manager application do not interact with the ContactManagerService class directly.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-219">Вместо этого за одним исключением оставшаяся часть приложения диспетчера контактов запрограммирована с помощью интерфейса Иконтактманажерсервице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-219">Instead, with one exception, the remainder of the Contact Manager application is programmed against the IContactManagerService interface.</span></span>

<span data-ttu-id="3130a-220">Интерфейс Иконтактманажерсервице содержится в листинге 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-220">The IContactManagerService interface is contained in Listing 5.</span></span>

<span data-ttu-id="3130a-221">**Листинг 5. Моделс\иконтактманажерсервице.ВБ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-221">**Listing 5 - Models\IContactManagerService.vb**</span></span>

[!code-vb[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/samples/sample5.vb)]

<span data-ttu-id="3130a-222">Измененный класс контактного контроллера содержится в листинге 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-222">The modified Contact controller class is contained in Listing 6.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-223">Обратите внимание, что контактный контроллер больше не взаимодействует с репозиторием ContactManager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-223">Notice that the Contact controller no longer interacts with the ContactManager repository.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-224">Вместо этого контактный контроллер взаимодействует со службой ContactManager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-224">Instead, the Contact controller interacts with the ContactManager service.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-225">Каждый уровень изолирован от других слоев, насколько это возможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-225">Each layer is isolated as much as possible from other layers.</span></span>

<span data-ttu-id="3130a-226">**Листинг 6. Контроллерс\контактконтроллер.ВБ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-226">**Listing 6 - Controllers\ContactController.vb**</span></span>

[!code-vb[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/samples/sample6.vb)]

<span data-ttu-id="3130a-227">Наше приложение больше не работает афаул принципа единой ответственности (SRP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-227">Our application no longer runs afoul of the Single Responsibility Principle (SRP).</span></span> <span data-ttu-id="3130a-228">Контактный контроллер в листинге 6 был удален из каждой ответственности, кроме управления потоком выполнения приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-228">The Contact controller in Listing 6 has been stripped of every responsibility other than controlling the flow of application execution.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-229">Вся логика проверки была удалена из контроллера контакта и отправлена на слой служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-229">All the validation logic has been removed from the Contact controller and pushed into the service layer.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-230">Вся логика базы данных была отправлена на слой репозитория.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-230">All of the database logic has been pushed into the repository layer.</span></span>

## <a name="using-the-decorator-pattern"></a><span data-ttu-id="3130a-231">Использование шаблона декоратора</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-231">Using the Decorator Pattern</span></span>

<span data-ttu-id="3130a-232">Мы хотим иметь возможность полностью отделить уровень служб от нашего уровня контроллера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-232">We want to be able to completely decouple our service layer from our controller layer.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-233">В принципе, мы должны уметь компилировать наш уровень служб в отдельной сборке на уровне контроллера, не требуя добавлять ссылку на наше приложение MVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-233">In principle, we should be able to compile our service layer in a separate assembly from our controller layer without needing to add a reference to our MVC application.</span></span>

<span data-ttu-id="3130a-234">Однако уровень служб должен иметь возможность передавать сообщения об ошибках проверки обратно на уровень контроллера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-234">However, our service layer needs to be able to pass validation error messages back to the controller layer.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-235">Как можно включить уровень службы для обмена сообщениями об ошибках проверки, не связывая контроллер и слой служб?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-235">How can we enable the service layer to communicate validation error messages without coupling the controller and service layer?</span></span> <span data-ttu-id="3130a-236">Мы можем воспользоваться преимуществами шаблона разработки программного обеспечения, именуемого [шаблоном декоратора](http://en.wikipedia.org/wiki/Decorator_pattern).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-236">We can take advantage of a software design pattern named the [Decorator pattern](http://en.wikipedia.org/wiki/Decorator_pattern).</span></span>

<span data-ttu-id="3130a-237">Контроллер использует ModelStateDictionary с именем ModelState для представления ошибок проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-237">A controller uses a ModelStateDictionary named ModelState to represent validation errors.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-238">Таким образом, может показаться, что вы можете передать ModelState из уровня контроллера в слой служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-238">Therefore, you might be tempted to pass ModelState from the controller layer to the service layer.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-239">Однако использование ModelState на уровне служб сделает уровень служб зависимым от функции платформы ASP.NET MVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-239">However, using ModelState in the service layer would make your service layer dependent on a feature of the ASP.NET MVC framework.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-240">Это было бы неплохим, так как, когда-нибудь, может потребоваться использовать слой служб с приложением WPF вместо приложения ASP.NET MVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-240">This would be bad because, someday, you might want to use the service layer with a WPF application instead of an ASP.NET MVC application.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-241">В этом случае вам не нужно ссылаться на платформу ASP.NET MVC для использования класса ModelStateDictionary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-241">In that case, you wouldn't want to reference the ASP.NET MVC framework to use the ModelStateDictionary class.</span></span>

<span data-ttu-id="3130a-242">Шаблон декоратора позволяет создать оболочку для существующего класса в новом классе, чтобы реализовать интерфейс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-242">The Decorator pattern enables you to wrap an existing class in a new class in order to implement an interface.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-243">Наш проект диспетчера контактов включает класс Моделстатевраппер, содержащийся в листинге 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-243">Our Contact Manager project includes the ModelStateWrapper class contained in Listing 7.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-244">Класс Моделстатевраппер реализует интерфейс в листинге 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-244">The ModelStateWrapper class implements the interface in Listing 8.</span></span>

<span data-ttu-id="3130a-245">**Листинг 7 — Моделс\валидатион\моделстатевраппер.ВБ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-245">**Listing 7 - Models\Validation\ModelStateWrapper.vb**</span></span>

[!code-vb[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/samples/sample7.vb)]

<span data-ttu-id="3130a-246">**Листинг 8. Моделс\валидатион\ивалидатиондиктионари.ВБ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-246">**Listing 8 - Models\Validation\IValidationDictionary.vb**</span></span>

[!code-vb[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/samples/sample8.vb)]

<span data-ttu-id="3130a-247">Если взглянуть на листинг 5, вы увидите, что слой служб ContactManager использует исключительно интерфейс Ивалидатиондиктионари.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-247">If you take a close look at Listing 5 then you'll see that the ContactManager service layer uses the IValidationDictionary interface exclusively.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-248">Служба ContactManager не зависит от класса ModelStateDictionary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-248">The ContactManager service is not dependent on the ModelStateDictionary class.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-249">Когда контактный контроллер создает службу ContactManager, контроллер переносит его ModelState следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-249">When the Contact controller creates the ContactManager service, the controller wraps its ModelState like this:</span></span>

[!code-vb[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/samples/sample9.vb)]

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="3130a-250">Сводка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-250">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="3130a-251">В этой итерации мы не добавили новые функции в приложение диспетчера контактов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-251">In this iteration, we did not add any new functionality to the Contact Manager application.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-252">Цель этой итерации — выполнить рефакторинг приложения диспетчера контактов, чтобы упростить обслуживание и изменение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-252">The goal of this iteration was to refactor the Contact Manager application so that is easier to maintain and modify.</span></span>

<span data-ttu-id="3130a-253">Сначала мы реализовали шаблон проектирования программного обеспечения репозитория.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-253">First, we implemented the Repository software design pattern.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-254">Мы перенесли весь код доступа к данным в отдельный класс репозитория ContactManager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-254">We migrated all of the data access code to a separate ContactManager repository class.</span></span>

<span data-ttu-id="3130a-255">Мы также изолируем логику проверки на основе логики контроллера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-255">We also isolated our validation logic from our controller logic.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-256">Мы создали отдельный слой служб, который содержит весь код проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-256">We created a separate service layer that contains all of our validation code.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-257">Уровень контроллера взаимодействует с уровнем служб, а уровень служб взаимодействует с уровнем репозитория.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-257">The controller layer interacts with the service layer, and the service layer interacts with the repository layer.</span></span>

<span data-ttu-id="3130a-258">Когда мы создали слой служб, мы использовали преимущества шаблона декоратора, чтобы изолировать ModelState от нашего уровня служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-258">When we created the service layer, we took advantage of the Decorator pattern to isolate ModelState from our service layer.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-259">На нашем уровне служб мы запрограммированы на интерфейс Ивалидатиондиктионари, а не на ModelState.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-259">In our service layer, we programmed against the IValidationDictionary interface instead of ModelState.</span></span>

<span data-ttu-id="3130a-260">Наконец, мы использовали шаблон разработки программного обеспечения, именуемый шаблоном внедрения зависимостей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-260">Finally, we took advantage of a software design pattern named the Dependency Injection pattern.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-261">Этот шаблон позволяет программировать по интерфейсам (абстракциям) вместо конкретных классов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-261">This pattern enables us to program against interfaces (abstractions) instead of concrete classes.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-262">Реализация шаблона разработки внедрения зависимостей также делает наш код более тестируемым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-262">Implementing the Dependency Injection design pattern also makes our code more testable.</span></span> <span data-ttu-id="3130a-263">В следующей итерации мы добавляем модульные тесты в наш проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-263">In the next iteration, we add unit tests to our project.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="3130a-264">[Назад](iteration-3-add-form-validation-vb.md)
> [Вперед](iteration-5-create-unit-tests-vb.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3130a-264">[Previous](iteration-3-add-form-validation-vb.md)
[Next](iteration-5-create-unit-tests-vb.md)</span></span>
