---
uid: web-forms/what-is-web-forms
title: Что такое веб-формы | Документация Майкрософт
author: rick-anderson
description: ''
ms.author: riande
ms.date: 02/21/2014
ms.assetid: 5fa1daf9-1161-4cfa-bd4c-658f48b2c229
msc.legacyurl: /web-forms/what-is-web-forms
msc.type: content
ms.openlocfilehash: 19be419c499759713971a6c77674c924867d1bbc
ms.sourcegitcommit: e7e91932a6e91a63e2e46417626f39d6b244a3ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/06/2020
ms.locfileid: "78516924"
---
# <a name="what-is-web-forms"></a><span data-ttu-id="7eb0c-102">Что такое веб-формы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-102">What is Web Forms</span></span>

<span data-ttu-id="7eb0c-103">ASP.NET Web Forms является частью платформы веб-приложений ASP.NET и входит в состав [Visual Studio](https://www.asp.net/downloads).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-103">ASP.NET Web Forms is a part of the ASP.NET web application framework and is included with [Visual Studio](https://www.asp.net/downloads).</span></span> <span data-ttu-id="7eb0c-104">Это одна из четырех моделей программирования, которые можно использовать для создания веб-приложений ASP.NET, а другие — ASP.NET MVC, веб-страницы ASP.NET и ASP.NET одностраничных приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-104">It is one of the four programming models you can use to create ASP.NET web applications, the others are ASP.NET MVC, ASP.NET Web Pages, and ASP.NET Single Page Applications.</span></span>

<span data-ttu-id="7eb0c-105">Веб-формы — это страницы, которые пользователи запрашивают с помощью браузера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-105">Web Forms are pages that your users request using their browser.</span></span> <span data-ttu-id="7eb0c-106">Эти страницы можно написать с помощью сочетания HTML, клиентского скрипта, серверных элементов управления и серверного кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-106">These pages can be written using a combination of HTML, client-script, server controls, and server code.</span></span> <span data-ttu-id="7eb0c-107">Когда пользователи запрашивают страницу, она компилируется и выполняется на сервере платформой, а затем платформа создает разметку HTML, которую браузер может визуализировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-107">When users request a page, it is compiled and executed on the server by the framework, and then the framework generates the HTML markup that the browser can render.</span></span> <span data-ttu-id="7eb0c-108">Страница веб-форм ASP.NET предоставляет пользователю сведения в любом браузере или клиентском устройстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-108">An ASP.NET Web Forms page presents information to the user in any browser or client device.</span></span>

<span data-ttu-id="7eb0c-109">С помощью Visual Studio можно создавать веб-формы ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-109">Using Visual Studio, you can create ASP.NET Web Forms.</span></span> <span data-ttu-id="7eb0c-110">Интегрированная среда разработки (IDE) Visual Studio позволяет перетаскивать серверные элементы управления для создания макета страницы веб-форм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-110">The Visual Studio Integrated Development Environment (IDE) lets you drag and drop server controls to lay out your Web Forms page.</span></span> <span data-ttu-id="7eb0c-111">Затем можно легко задать свойства, методы и события для элементов управления на странице или для самой страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-111">You can then easily set properties, methods, and events for controls on the page or for the page itself.</span></span> <span data-ttu-id="7eb0c-112">Эти свойства, методы и события используются для определения поведения веб-страницы, внешнего вида и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-112">These properties, methods, and events are used to define the web page's behavior, look and feel, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="7eb0c-113">Чтобы написать серверный код для обработки логики страницы, можно использовать язык .NET, например Visual Basic или C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-113">To write server code to handle the logic for the page, you can use a .NET language like Visual Basic or C#.</span></span>

> [!NOTE] 
> 
> <span data-ttu-id="7eb0c-114">Документация по ASP.NET и Visual Studio охватывает несколько версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-114">ASP.NET and Visual Studio documentation spans several versions.</span></span> <span data-ttu-id="7eb0c-115">Разделы, в которых выделяются функции предыдущих версий, могут оказаться полезными для текущих задач и сценариев, использующих последние версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-115">Topics that highlight features from previous versions may be useful for your current tasks and scenarios using the latest versions.</span></span>

<span data-ttu-id="7eb0c-116">**Веб-формы ASP.NET:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-116">**ASP.NET Web Forms are:**</span></span> 

- <span data-ttu-id="7eb0c-117">На основе технологии Microsoft ASP.NET, в которой код, выполняемый на сервере, динамически создает выходные данные веб-страницы в браузере или клиентском устройстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-117">Based on Microsoft ASP.NET technology, in which code that runs on the server dynamically generates Web page output to the browser or client device.</span></span>
- <span data-ttu-id="7eb0c-118">Совместимо с любым браузером или мобильным устройством.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-118">Compatible with any browser or mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="7eb0c-119">Веб-страница ASP.NET автоматически подготавливает соответствующий браузер HTML для таких функций, как стили, макет и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-119">An ASP.NET Web page automatically renders the correct browser-compliant HTML for features such as styles, layout, and so on.</span></span>
- <span data-ttu-id="7eb0c-120">Совместимо с любым языком, поддерживаемым общеязыковой средой выполнения .NET, например Microsoft Visual Basic и C#Microsoft Visual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-120">Compatible with any language supported by the .NET common language runtime, such as Microsoft Visual Basic and Microsoft Visual C#.</span></span>
- <span data-ttu-id="7eb0c-121">На основе платформы Microsoft .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-121">Built on the Microsoft .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="7eb0c-122">Это обеспечивает все преимущества платформы, включая управляемую среду, безопасность типов и наследование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-122">This provides all the benefits of the framework, including a managed environment, type safety, and inheritance.</span></span>
- <span data-ttu-id="7eb0c-123">Гибкость, так как на них можно добавлять элементы управления, созданные пользователем и сторонними производителями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-123">Flexible because you can add user-created and third party controls to them.</span></span>

<span data-ttu-id="7eb0c-124">**Предложение веб-форм ASP.NET:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-124">**ASP.NET Web Forms offer:**</span></span> 

- <span data-ttu-id="7eb0c-125">Разделение HTML и другого кода пользовательского интерфейса из логики приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-125">Separation of HTML and other UI code from application logic.</span></span>
- <span data-ttu-id="7eb0c-126">Обширный набор серверных элементов управления для распространенных задач, включая доступ к данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-126">A rich suite of server controls for common tasks, including data access.</span></span>
- <span data-ttu-id="7eb0c-127">Мощные возможности привязки данных с помощью мощных средств поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-127">Powerful data binding, with great tool support.</span></span>
- <span data-ttu-id="7eb0c-128">Поддержка сценариев на стороне клиента, выполняемых в браузере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-128">Support for client-side scripting that executes in the browser.</span></span>
- <span data-ttu-id="7eb0c-129">Поддержка различных других возможностей, включая маршрутизацию, безопасность, производительность, интернационализации, тестирование, отладку, обработку ошибок и управление состоянием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-129">Support for a variety of other capabilities, including routing, security, performance, internationalization, testing, debugging, error handling and state management.</span></span>

## <a name="aspnet-web-forms-helps-you-overcome-challenges"></a><span data-ttu-id="7eb0c-130">ASP.NET Web Forms помогает преодолеть трудности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-130">ASP.NET Web Forms Helps You Overcome Challenges</span></span>

<span data-ttu-id="7eb0c-131">Программирование веб-приложений представляет проблемы, которые обычно не возникают при программировании традиционных клиентских приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-131">Web application programming presents challenges that do not typically arise when programming traditional client-based applications.</span></span> <span data-ttu-id="7eb0c-132">Вот некоторые из этих проблем:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-132">Among the challenges are:</span></span>

- <span data-ttu-id="7eb0c-133">**Реализация многофункционального веб-интерфейса пользователя** — может быть сложно и утомительно проектировать и реализовывать пользовательский интерфейс с помощью основных средств HTML, особенно если страница имеет сложный макет, большой объем динамического содержимого и полнофункциональные пользовательские объекты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-133">**Implementing a rich Web user interface** - It can be difficult and tedious to design and implement a user interface using basic HTML facilities, especially if the page has a complex layout, a large amount of dynamic content, and full-featured user-interactive objects.</span></span>
- <span data-ttu-id="7eb0c-134">**Разделение клиента и сервера** . в веб-приложении Клиент (браузер) и сервер — это разные программы, часто выполняемые на разных компьютерах (и даже в разных операционных системах).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-134">**Separation of client and server** - In a Web application, the client (browser) and server are different programs often running on different computers (and even on different operating systems).</span></span> <span data-ttu-id="7eb0c-135">Следовательно, две половины приложения совместно используют очень мало информации. они могут обмениваться данными, но обычно обмениваются только мелкими фрагментами простой информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-135">Consequently, the two halves of the application share very little information; they can communicate, but typically exchange only small chunks of simple information.</span></span>
- <span data-ttu-id="7eb0c-136">**Выполнение без отслеживания состояния** . когда веб-сервер получает запрос страницы, он находит страницу, обрабатывает ее, отправляет в браузер, а затем удаляет всю информацию о странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-136">**Stateless execution** - When a Web server receives a request for a page, it finds the page, processes it, sends it to the browser, and then discards all page information.</span></span> <span data-ttu-id="7eb0c-137">Если пользователь снова запрашивает ту же страницу, сервер повторяет всю последовательность, повторно обменяя страницу с нуля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-137">If the user requests the same page again, the server repeats the entire sequence, reprocessing the page from scratch.</span></span> <span data-ttu-id="7eb0c-138">Другой способ — сервер не имеет памяти для обработанных страниц — страница не имеет состояния.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-138">Put another way, a server has no memory of pages that it has processed—page are stateless.</span></span> <span data-ttu-id="7eb0c-139">Таким образом, если приложению требуется хранить информацию о странице, ее характер может стать проблемой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-139">Therefore, if an application needs to maintain information about a page, its stateless nature can become a problem.</span></span>
- <span data-ttu-id="7eb0c-140">**Неизвестные возможности клиента** . во многих случаях веб-приложения доступны многим пользователям, использующим разные браузеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-140">**Unknown client capabilities** - In many cases, Web applications are accessible to many users using different browsers.</span></span> <span data-ttu-id="7eb0c-141">Браузеры имеют различные возможности, что затрудняет создание приложения, которое будет выполняться одинаково хорошо на всех них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-141">Browsers have different capabilities, making it difficult to create an application that will run equally well on all of them.</span></span>
- <span data-ttu-id="7eb0c-142">**Сложности при доступе к данным** — чтение и запись в источник данных в традиционных веб-приложениях могут быть сложными и требовательными к ресурсам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-142">**Complications with data access** - Reading from and writing to a data source in traditional Web applications can be complicated and resource-intensive.</span></span>
- <span data-ttu-id="7eb0c-143">**Сложности с масштабируемостью** . во многих случаях веб-приложения, разработанные с помощью существующих методов, не соответствуют целям масштабируемости из-за отсутствия совместимости между различными компонентами приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-143">**Complications with scalability** - In many cases Web applications designed with existing methods fail to meet scalability goals due to the lack of compatibility between the various components of the application.</span></span> <span data-ttu-id="7eb0c-144">Часто это типичная точка сбоя для приложений с большим циклом роста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-144">This is often a common failure point for applications under a heavy growth cycle.</span></span>

<span data-ttu-id="7eb0c-145">Решение этих задач для веб-приложений может потребовать значительного времени и усилий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-145">Meeting these challenges for Web applications can require substantial time and effort.</span></span> <span data-ttu-id="7eb0c-146">ASP.NET Web Forms и ASP.NET Framework позволяют решить эти задачи следующими способами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-146">ASP.NET Web Forms and the ASP.NET framework address these challenges in the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="7eb0c-147">**Интуитивно понятная и последовательная объектная модель** . инфраструктура страницы ASP.NET представляет объектную модель, позволяющую представить свои формы как единое целое, а не как отдельные клиентские и серверные части.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-147">**Intuitive, consistent object model** - The ASP.NET page framework presents an object model that enables you to think of your forms as a unit, not as separate client and server pieces.</span></span> <span data-ttu-id="7eb0c-148">В этой модели можно программировать страницу более интуитивно понятным способом, чем в традиционных веб-приложениях, включая возможность задавать свойства для элементов страницы и реагировать на события.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-148">In this model, you can program the page in a more intuitive way than in traditional Web applications, including the ability to set properties for page elements and respond to events.</span></span> <span data-ttu-id="7eb0c-149">Кроме того, серверные элементы управления ASP.NET являются абстракцией из физического содержимого HTML-страницы и от прямого взаимодействия между браузером и сервером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-149">In addition, ASP.NET server controls are an abstraction from the physical contents of an HTML page and from the direct interaction between browser and server.</span></span> <span data-ttu-id="7eb0c-150">Как правило, можно использовать серверные элементы управления так, как вы можете работать с элементами управления в клиентском приложении, и не нужно думать о том, как создать HTML для представления и обработки элементов управления и их содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-150">In general, you can use server controls the way you might work with controls in a client application and not have to think about how to create the HTML to present and process the controls and their contents.</span></span>
- <span data-ttu-id="7eb0c-151">**Модель программирования на основе событий** . ASP.NET веб-формы предоставляют веб-приложениям привычную модель создания обработчиков событий для событий, происходящих на клиенте или сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-151">**Event-driven programming model** - ASP.NET Web Forms bring to Web applications the familiar model of writing event handlers for events that occur on either the client or server.</span></span> <span data-ttu-id="7eb0c-152">Инфраструктура страницы ASP.NET абстрагирует эту модель таким образом, что базовый механизм захвата события на стороне клиента, его передачи на сервер и вызова соответствующего метода является автоматическим и невидимым для вас.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-152">The ASP.NET page framework abstracts this model in such a way that the underlying mechanism of capturing an event on the client, transmitting it to the server, and calling the appropriate method is all automatic and invisible to you.</span></span> <span data-ttu-id="7eb0c-153">Результатом является четкая, легко написанная структура кода, которая поддерживает разработку на основе событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-153">The result is a clear, easily written code structure that supports event-driven development.</span></span>
- <span data-ttu-id="7eb0c-154">**Интуитивное управление состоянием** . платформа ASP.NET Pages автоматически обрабатывает задачу поддержания состояния страницы и ее элементов управления, а также предоставляет явные способы поддержания состояния сведений, относящихся к приложению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-154">**Intuitive state management** - The ASP.NET page framework automatically handles the task of maintaining the state of your page and its controls, and it provides you with explicit ways to maintain the state of application-specific information.</span></span> <span data-ttu-id="7eb0c-155">Это выполняется без интенсивного использования ресурсов сервера и может быть реализовано с или без отправки файлов cookie в браузер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-155">This is accomplished without heavy use of server resources and can be implemented with or without sending cookies to the browser.</span></span>
- <span data-ttu-id="7eb0c-156">**Приложения, независимые от браузера** . платформа ASP.NET Page позволяет создать всю логику приложения на сервере, устраняя необходимость в явном коде для различий в браузерах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-156">**Browser-independent applications** - The ASP.NET page framework enables you to create all application logic on the server, eliminating the need to explicitly code for differences in browsers.</span></span> <span data-ttu-id="7eb0c-157">Тем не менее, он по-прежнему позволяет использовать преимущества функций, характерных для браузера, создавая код на стороне клиента для повышения производительности и более богатого интерфейса клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-157">However, it still enables you to take advantage of browser-specific features by writing client-side code to provide improved performance and a richer client experience.</span></span>
- <span data-ttu-id="7eb0c-158">**.NET Framework поддержка среды** CLR. платформа страницы ASP.NET построена на .NET Framework, поэтому вся платформа доступна для любого приложения ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-158">**.NET Framework common language runtime support** - The ASP.NET page framework is built on the .NET Framework, so the entire framework is available to any ASP.NET application.</span></span> <span data-ttu-id="7eb0c-159">Приложения могут быть написаны на любом языке, совместимом со средой выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-159">Your applications can be written in any language that is compatible that is with the runtime.</span></span> <span data-ttu-id="7eb0c-160">Кроме того, доступ к данным упрощается с помощью инфраструктуры доступа к данным, предоставляемой .NET Framework, включая ADO.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-160">In addition, data access is simplified using the data access infrastructure provided by the .NET Framework, including ADO.NET.</span></span>
- <span data-ttu-id="7eb0c-161">**.NET Framework масштабируемой производительности сервера** . платформа страниц ASP.NET позволяет выполнять масштабирование веб-приложения с одного компьютера с одним процессором на многокомпьютерную веб-ферму без внесения сложных изменений в логику приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-161">**.NET Framework scalable server performance** - The ASP.NET page framework enables you to scale your Web application from one computer with a single processor to a multi-computer Web farm cleanly and without complicated changes to the application's logic.</span></span>

## <a name="features-of-aspnet-web-forms"></a><span data-ttu-id="7eb0c-162">Возможности веб-форм ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-162">Features of ASP.NET Web Forms</span></span>

- <span data-ttu-id="7eb0c-163">**Серверные элементы**управления — ASP.NET веб-серверные элементы управления — это объекты на веб-страницах ASP.NET, которые выполняются при запросе страницы и отображают разметку в браузере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-163">**Server Controls**- ASP.NET Web server controls are objects on ASP.NET Web pages that run when the page is requested and that render markup to the browser.</span></span> <span data-ttu-id="7eb0c-164">Многие серверные веб-элементы управления похожи на привычные элементы HTML, такие как кнопки и текстовые поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-164">Many Web server controls are similar to familiar HTML elements, such as buttons and text boxes.</span></span> <span data-ttu-id="7eb0c-165">Другие элементы управления включают в себя сложное поведение, например элементы управления Calendar, и элементы управления, которые можно использовать для подключения к источникам данных и вывода данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-165">Other controls encompass complex behavior, such as a calendar controls, and controls that you can use to connect to data sources and display data.</span></span>
- <span data-ttu-id="7eb0c-166">**Главные страницы**— главные страницы ASP.NET позволяют создать единообразный макет для страниц в приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-166">**Master Pages**- ASP.NET master pages allow you to create a consistent layout for the pages in your application.</span></span> <span data-ttu-id="7eb0c-167">Одна главная страница определяет внешний вид и стандартное поведение всех страниц (или группы страниц) приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-167">A single master page defines the look and feel and standard behavior that you want for all of the pages (or a group of pages) in your application.</span></span> <span data-ttu-id="7eb0c-168">Далее можно приступить к созданию отдельных страниц контента с содержимым, которое вы хотите отобразить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-168">You can then create individual content pages that contain the content you want to display.</span></span> <span data-ttu-id="7eb0c-169">Когда пользователи запрашивают страницы содержимого, они объединяются с главной страницей для создания выходных данных, которые объединяют макет главной страницы с содержимым страницы содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-169">When users request the content pages, they merge with the master page to produce output that combines the layout of the master page with the content from the content page.</span></span>
- <span data-ttu-id="7eb0c-170">**Работа с Data**-ASP.net предоставляет множество возможностей для хранения, извлечения и отображения данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-170">**Working with Data**- ASP.NET provides many options for storing, retrieving, and displaying data.</span></span> <span data-ttu-id="7eb0c-171">В приложении ASP.NET Web Forms элементы управления с привязкой к данным используются для автоматизации представления или ввода данных в элементах пользовательского интерфейса веб-страницы, таких как таблицы, текстовые поля и раскрывающиеся списки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-171">In an ASP.NET Web Forms application, you use  data-bound controls to automate the presentation or input of data in web page UI elements such as tables and text boxes and drop-down lists.</span></span>
- <span data-ttu-id="7eb0c-172">**Членство**— ASP.NET Identity сохраняет учетные данные пользователей в базе данных, созданной приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-172">**Membership**- ASP.NET Identity stores your users' credentials in a database created by the application.</span></span> <span data-ttu-id="7eb0c-173">Когда пользователи входят в систему, приложение проверяет свои учетные данные, считывая базу данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-173">When your users log in, the application validates their credentials by reading the database.</span></span> <span data-ttu-id="7eb0c-174">В папке *учетной записи* вашего проекта содержатся файлы, реализующие различные компоненты членства: регистрация, вход, изменение пароля и авторизация доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-174">Your project's *Account* folder contains the files that implement the various parts of membership: registering, logging in, changing a password, and authorizing access.</span></span> <span data-ttu-id="7eb0c-175">Кроме того, веб-формы ASP.NET поддерживают OAuth и OpenID Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-175">Additionally, ASP.NET Web Forms supports OAuth and OpenID.</span></span> <span data-ttu-id="7eb0c-176">Эти улучшения проверки подлинности позволяют пользователям входить на сайт с использованием существующих учетных данных, таких как Facebook, Twitter, Windows Live и Google.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-176">These authentication enhancements allow users to log into your site using existing credentials, from such accounts as Facebook, Twitter, Windows Live, and Google.</span></span> <span data-ttu-id="7eb0c-177">По умолчанию шаблон создает базу данных членства, используя имя базы данных по умолчанию на экземпляре SQL Server Express LocalDB, сервер базы данных разработки, поставляемый с Visual Studio Express 2013 для Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-177">By default, the template creates a membership database using a default database name on an instance of SQL Server Express LocalDB, the development database server that comes with Visual Studio Express 2013 for Web.</span></span>
- <span data-ttu-id="7eb0c-178">**Клиентские скрипты и клиентские платформы**. Вы можете усовершенствовать серверные функции ASP.NET, включив функции клиентского скрипта на страницах веб-форм ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-178">**Client Script and Client Frameworks**- You can enhance the server-based features of ASP.NET by including client-script functionality in ASP.NET Web Form pages.</span></span> <span data-ttu-id="7eb0c-179">Клиентский скрипт можно использовать для предоставления пользователям более широкого, более быстрого реагирования пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-179">You can use client script to provide a richer, more responsive user interface to users.</span></span> <span data-ttu-id="7eb0c-180">Кроме того, клиентский скрипт можно использовать для асинхронных вызовов веб-сервера во время работы страницы в браузере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-180">You can also use client script to make asynchronous calls to the Web server while a page is running in the browser.</span></span>
- <span data-ttu-id="7eb0c-181">Маршрутизация **URL-адресов**позволяет настроить приложение для приема URL-адресов запросов, которые не сопоставляются с физическими файлами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-181">**Routing**- URL routing allows you to configure an application to accept request URLs that do not map to physical files.</span></span> <span data-ttu-id="7eb0c-182">URL-адрес запроса — это просто URL-адрес, который пользователь вводит в свой браузер для поиска страницы на веб-сайте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-182">A request URL is simply the URL a user enters into their browser to find a page on your web site.</span></span> <span data-ttu-id="7eb0c-183">Маршрутизация используется для определения URL-адресов, которые семантически понятны для пользователей и могут помочь в оптимизации механизма поиска (SEO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-183">You use routing to define URLs that are semantically meaningful to users and that can help with search-engine optimization (SEO).</span></span>
- <span data-ttu-id="7eb0c-184">**Управление состоянием**. веб-формы ASP.NET содержат несколько параметров, которые позволяют сохранять данные как на странице, так и на уровне приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-184">**State Management**- ASP.NET Web Forms includes several options that help you preserve data on both a per-page basis and an application-wide basis.</span></span>
- <span data-ttu-id="7eb0c-185">**Безопасность**. важной частью разработки более безопасного приложения является понимание их угроз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-185">**Security**- An important part of developing a more secure application is to understand the threats to it.</span></span> <span data-ttu-id="7eb0c-186">Корпорация Майкрософт разработала способ классификации угроз: подмена, вмешательство, отказ, раскрытие информации, отказ в обслуживании, повышение привилегий (STRIDE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-186">Microsoft has developed a way to categorize threats: Spoofing, Tampering, Repudiation, Information disclosure, Denial of service, Elevation of privilege (STRIDE).</span></span> <span data-ttu-id="7eb0c-187">В ASP.NET Web Forms можно добавлять точки расширения и параметры конфигурации, позволяющие настраивать различные поведения безопасности в веб-формах ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-187">In ASP.NET Web Forms, you can add extensibility points and configuration options that enable you to customize various security behaviors in ASP.NET Web Forms.</span></span>
- <span data-ttu-id="7eb0c-188">**Производительность — производительность**может быть ключевым фактором для успешного веб-сайта или проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-188">**Performance**- Performance can be a key factor in a successful Web site or project.</span></span> <span data-ttu-id="7eb0c-189">ASP.NET Web Forms позволяет изменять производительность, связанную с обработкой страниц и серверных элементов управления, управлением состоянием, доступом к данным, конфигурацией и загрузкой приложений, а также эффективными методиками программирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-189">ASP.NET Web Forms allows you to modify performance related to page and server control processing, state management, data access, application configuration and loading, and efficient coding practices.</span></span>
- <span data-ttu-id="7eb0c-190">**Международная связь**— веб-формы ASP.NET позволяют создавать веб-страницы, которые могут получать содержимое и другие данные на основе предпочтительного языкового значения для браузера или на основе явного выбора языка пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-190">**Internationalization**- ASP.NET Web Forms enables you to create web pages that can obtain content and other data based on the preferred language setting for the browser or based on the user's explicit choice of language.</span></span> <span data-ttu-id="7eb0c-191">Содержимое и другие данные называются ресурсами, и такие данные могут храниться в файлах ресурсов или в других источниках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-191">Content and other data is referred to as resources and such data can be stored in resource files or other sources.</span></span> <span data-ttu-id="7eb0c-192">На странице веб-форм ASP.NET вы настраиваете элементы управления для получения значений их свойств из ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-192">In an ASP.NET Web Forms page, you configure controls to get their property values from resources.</span></span> <span data-ttu-id="7eb0c-193">Во время выполнения выражения ресурсов заменяются ресурсами из соответствующего локализованного файла ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-193">At run time, the resource expressions are replaced by resources from the appropriate localized resource file.</span></span>
- <span data-ttu-id="7eb0c-194">**Отладка и обработка ошибок**. ASP.NET включает функции, помогающие диагностировать проблемы, которые могут возникнуть в приложении веб-форм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-194">**Debugging and Error Handling**- ASP.NET includes features to help you diagnose problems that might arise in your Web Forms application.</span></span> <span data-ttu-id="7eb0c-195">Отладка и обработка ошибок хорошо поддерживаются в веб-формах ASP.NET, что позволяет эффективно компилировать и выполнять приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-195">Debugging and error handling are well supported within ASP.NET Web Forms so that your applications compile and run effectively.</span></span>
- <span data-ttu-id="7eb0c-196">**Развертывание и размещение**— Visual Studio, ASP.NET, Azure и IIS предоставляют средства, помогающие в развертывании и размещении приложения веб-форм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-196">**Deployment and Hosting**- Visual Studio, ASP.NET, Azure, and IIS provide tools that help you with the process of deploying and hosting your Web Forms application.</span></span>

## <a name="deciding-when-to-create-a-web-forms-application"></a><span data-ttu-id="7eb0c-197">Выбор времени создания приложения Web Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-197">Deciding When to Create a Web Forms Application</span></span>

<span data-ttu-id="7eb0c-198">Необходимо тщательно продумать, следует ли реализовать веб-приложение с помощью модели веб-форм ASP.NET или другой модели, такой как ASP.NET MVC Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-198">You must consider carefully whether to implement a Web application by using either the ASP.NET Web Forms model or another model, such as the ASP.NET MVC framework.</span></span> <span data-ttu-id="7eb0c-199">Платформа MVC не заменяет собой модель веб-форм. Обе модели можно использовать для веб-приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-199">The MVC framework does not replace the Web Forms model; you can use either framework for Web applications.</span></span> <span data-ttu-id="7eb0c-200">Прежде чем приступать к использованию модели веб-форм или платформы MVC для конкретного веб-сайта, следует оценить преимущества каждого подхода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-200">Before you decide to use the Web Forms model or the MVC framework for a specific Web site, weigh the advantages of each approach.</span></span>

### <a name="advantages-of-a-web-forms-based-web-application"></a><span data-ttu-id="7eb0c-201">Преимущества веб-приложения на основе веб-форм</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-201">Advantages of a Web Forms-Based Web Application</span></span>

<span data-ttu-id="7eb0c-202">Платформа на основе веб-форм имеет следующие преимущества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-202">The Web Forms-based framework offers the following advantages:</span></span>

- <span data-ttu-id="7eb0c-203">Она поддерживает модель событий, которая сохраняет состояние при передаче через HTTP, что облегчает разработку бизнес веб-приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-203">It supports an event model that preserves state over HTTP, which benefits line-of-business Web application development.</span></span> <span data-ttu-id="7eb0c-204">Приложение на основе веб-форм предоставляет множество событий, поддерживаемых различными серверными элементами управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-204">The Web Forms-based application provides dozens of events that are supported in hundreds of server controls.</span></span>
- <span data-ttu-id="7eb0c-205">Она использует шаблон контроллера страницы, добавляющий функции к отдельным страницам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-205">It uses a Page Controller pattern that adds functionality to individual pages.</span></span> <span data-ttu-id="7eb0c-206">Дополнительные сведения см. в разделе [контроллер страницы](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=106359 "Контроллер страницы") на веб-сайте MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-206">For more information, see [Page Controller](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=106359 "Page Controller") on the MSDN Web site.</span></span>
- <span data-ttu-id="7eb0c-207">Он использует состояние представления или серверные формы, что позволяет упростить управление сведениями о состоянии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-207">It uses view state or server-based forms, which can make managing state information easier.</span></span>
- <span data-ttu-id="7eb0c-208">Она подходит для небольших коллективов веб-разработчиков, которым необходимо использовать большое количество компонентов для быстрого развертывания приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-208">It works well for small teams of Web developers and designers who want to take advantage of the large number of components available for rapid application development.</span></span>
- <span data-ttu-id="7eb0c-209">Как правило, он менее сложен для разработки приложений, так как компоненты (класс **страницы** , элементы управления и т. д.) тесно интегрированы и обычно нуждаются в меньшем объеме кода, чем модель MVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-209">In general, it is less complex for application development, because the components (the **Page** class, controls, and so on) are tightly integrated and usually require less code than the MVC model.</span></span>

### <a name="advantages-of-an-mvc-based-web-application"></a><span data-ttu-id="7eb0c-210">Преимущества веб-приложения на основе MVC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-210">Advantages of an MVC-Based Web Application</span></span>

<span data-ttu-id="7eb0c-211">Платформа ASP.NET MVC имеет следующие преимущества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-211">The ASP.NET MVC framework offers the following advantages:</span></span>

- <span data-ttu-id="7eb0c-212">Она облегчает управление сложными структурами путем разделения приложения на модель, представление и контроллер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-212">It makes it easier to manage complexity by dividing an application into the model, the view, and the controller.</span></span>
- <span data-ttu-id="7eb0c-213">Она не использует состояние просмотра и серверные формы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-213">It does not use view state or server-based forms.</span></span> <span data-ttu-id="7eb0c-214">Это делает платформу MVC идеальной для разработчиков, которым необходим полный контроль над поведением приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-214">This makes the MVC framework ideal for developers who want full control over the behavior of an application.</span></span>
- <span data-ttu-id="7eb0c-215">Она использует схему основного контроллера, при которой запросы веб-приложения обрабатываются через один контроллер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-215">It uses a Front Controller pattern that processes Web application requests through a single controller.</span></span> <span data-ttu-id="7eb0c-216">Это позволяет создавать приложения, поддерживающие расширенную инфраструктуру маршрутизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-216">This enables you to design an application that supports a rich routing infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="7eb0c-217">Дополнительные сведения см. в разделе [Интерфейсный контроллер](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=106357 "Контроллер переднего плана") на веб-сайте MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-217">For more information, see [Front Controller](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=106357 "Front Controller") on the MSDN Web site.</span></span>
- <span data-ttu-id="7eb0c-218">Она обеспечивает расширенную поддержку разработки на основе тестирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-218">It provides better support for test-driven development (TDD).</span></span>
- <span data-ttu-id="7eb0c-219">Он хорошо подходит для веб-приложений, которые поддерживаются крупными командами разработчиков и веб-дизайнерами, которым требуется высокий уровень контроля над поведением приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0c-219">It works well for Web applications that are supported by large teams of developers and Web designers who need a high degree of control over the application behavior.</span></span>
