---
title: 'Дальнейшие действия: DevOps с помощью ASP.NET Core и Azure'
author: CamSoper
description: Дополнительные учебные материалы по DevOps с помощью ASP.NET Core и Azure.
ms.author: casoper
ms.custom: mvc, seodec18
ms.date: 10/24/2018
uid: azure/devops/next-steps
ms.openlocfilehash: a775dc42551a43bcce72b5f9ca364ed00b1dc4e6
ms.sourcegitcommit: 24b1f6decbb17bb22a45166e5fdb0845c65af498
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/01/2019
ms.locfileid: "57065451"
---
# <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

В этом руководстве вы создали конвейер DevOps для примера приложения ASP.NET Core. Поздравляем! Мы надеемся, что вам понравился выпуск обучение для публикации веб-приложений ASP.NET Core в службе приложений Azure и автоматизация непрерывной интеграции изменений.

Помимо размещения веб-сайтов и DevOps Azure предлагает широкий набор служб платформы как услуга (PaaS), полезны для разработчиков ASP.NET Core. В этом разделе дается краткий обзор некоторых наиболее часто используемых служб.

## <a name="storage-and-databases"></a>Хранилище и базы данных

[Кэш redis](/azure/redis-cache/) — это кэширование доступно в виде службы данных высокой пропускной способностью и малой задержкой. Его можно использовать для кэширования вывода страниц, уменьшая запросов к базе данных и предоставление состояния сеанса ASP.NET Core по нескольким экземплярам приложения.

[Служба хранилища Azure](/azure/storage/) — высокомасштабируемое Облачное хранилище Azure. Разработчики могут воспользоваться преимуществами [хранилища очередей](/azure/storage/queues/storage-queues-introduction) для надежные очереди сообщений, и [хранилище таблиц](/azure/storage/tables/table-storage-overview) — это хранилище ключ значение NoSQL для быстрой разработки с помощью больших полуструктурированных наборов данных.

[База данных SQL Azure](/azure/sql-database/) предоставляет функциональные возможности знакомых реляционной базы данных как услуга на базе ядра Microsoft SQL Server.

[Cosmos DB](/azure/cosmos-db/) глобально распределенная, многомодельная служба базы данных NoSQL. Доступны несколько API-интерфейсов, включая MongoDB, Cassandra и API SQL (ранее — DocumentDB).

## <a name="identity"></a>идентификации

[Azure Active Directory](/azure/active-directory/) и [Azure Active Directory B2C](/azure/active-directory-b2c/) являются обе службы удостоверений. Azure Active Directory предназначен для корпоративных сценариев и позволяет совместной работы Azure AD B2B (бизнес бизнес), а Azure Active Directory B2C — целевые сценарии бизнес клиент, включая входа социальных сетей.

## <a name="mobile"></a>Мобильный

[Концентраторы уведомлений](/azure/notification-hubs/) — это механизм push уведомлений, мультиплатформенную, масштабируемую быстро отправлять миллионы сообщений для приложений, работающих на различных типов устройств.

## <a name="web-infrastructure"></a>Веб-инфраструктуру

[Служба контейнеров Azure](/azure/aks/) управляет размещенной средой Kubernetes, позволяя быстро и легко развертывать и управлять ими контейнерных приложений без опыта оркестрации контейнеров.

[Поиск Azure](/azure/search/) используется для создания решения корпоративного поиска по частному разнородному контенту.

[Service Fabric](/azure/service-fabric/) — это платформа распределенных систем, которая упрощает процесс упаковки, развертывания и управления масштабируемых и надежных микрослужб и контейнеров.
