---
ms.openlocfilehash: 4add1c40387073f35711b2c8db27e48657a18192
ms.sourcegitcommit: 24b1f6decbb17bb22a45166e5fdb0845c65af498
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/01/2019
ms.locfileid: "57061631"
---
# <a name="response-compression-sample-application-aspnet-core-1x"></a><span data-ttu-id="a5792-101">Пример сжатия ответа приложения (ASP.NET Core 1.x)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5792-101">Response compression sample application (ASP.NET Core 1.x)</span></span>

<span data-ttu-id="a5792-102">В этом примере описывается использование ASP.NET Core 1.x по промежуточного слоя для сжатия HTTP-ответы для по сжатия ответов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5792-102">This sample illustrates the use of ASP.NET Core 1.x Response Compression Middleware to compress HTTP responses for.</span></span> <span data-ttu-id="a5792-103">В примере демонстрируется Gzip и поставщики пользовательских сжатия для ответов, текстом и изображением и показано, как добавить тип MIME для сжатия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5792-103">The sample demonstrates Gzip and custom compression providers for text and image responses and shows how to add a MIME type for compression.</span></span> <span data-ttu-id="a5792-104">Пример ASP.NET Core 2.x, см. в разделе [ответа сжатия пример приложения (ASP.NET Core 2.x)](https://github.com/aspnet/Docs/tree/master/aspnetcore/performance/response-compression/samples/2.x).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5792-104">For the ASP.NET Core 2.x sample, see [Response compression sample application (ASP.NET Core 2.x)](https://github.com/aspnet/Docs/tree/master/aspnetcore/performance/response-compression/samples/2.x).</span></span>

## <a name="examples-in-this-sample"></a><span data-ttu-id="a5792-105">Включенные примеры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5792-105">Examples in this sample</span></span>

* `GzipCompressionProvider`
  * `text/plain`
    * <span data-ttu-id="a5792-106">**/** -Lorem Ipsum текстового файла ответа до 2,044 байт, которые будут сжаты до 927 байт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5792-106">**/** - Lorem Ipsum text file response at 2,044 bytes that will compress to 927 bytes</span></span>
    * <span data-ttu-id="a5792-107">**/testfile1kb.txt** -текстового файла ответа до 1,033 байт, которые будут сжаты до 47 байт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5792-107">**/testfile1kb.txt** - Text file response at 1,033 bytes that will compress to 47 bytes</span></span>
    * <span data-ttu-id="a5792-108">**/ Тонкая** -ответ, выданный в качестве отдельных символов, с интервалом в 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5792-108">**/trickle** - Response issued as single characters at 1 second intervals</span></span>
  * `image/svg+xml`
    * <span data-ttu-id="a5792-109">**/Banner.SVG** — масштабируемый векторный рисунок (SVG) образа реагирование на них 9,707 байтов, которые будут сжаты до 4,459 байт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5792-109">**/banner.svg** - A Scalable Vector Graphics (SVG) image response at 9,707 bytes that will compress to 4,459 bytes</span></span>
* `CustomCompressionProvider`<br><span data-ttu-id="a5792-110">Показано, как реализовать поставщик сжатия для использования с по промежуточного слоя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5792-110">Shows how to implement a custom compression provider for use with the middleware</span></span>

<span data-ttu-id="a5792-111">Если запрос содержит `Accept-Encoding` заголовка, в этом примере добавляются `Vary: Accept-Encoding` в ответ заголовок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5792-111">When the request includes the `Accept-Encoding` header, the sample adds a `Vary: Accept-Encoding` header to the response.</span></span> <span data-ttu-id="a5792-112">`Vary` Заголовок указывает кэши, чтобы поддерживать несколько копий ответа на основе альтернативных значений `Accept-Encoding`, поэтому размер несжатой версии и сжатые (gzip) хранятся в кэши для систем, можно либо принять сжатом или несжатый ответ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5792-112">The `Vary` header instructs caches to maintain multiple copies of the response based on alternative values of `Accept-Encoding`, so both a compressed (gzip) and uncompressed version are stored in caches for systems that can either accept the compressed or the uncompressed response.</span></span>

## <a name="using-the-sample"></a><span data-ttu-id="a5792-113">Использование образца</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5792-113">Using the sample</span></span>

1. <span data-ttu-id="a5792-114">Запрос с помощью [Fiddler](http://www.telerik.com/fiddler), [Firebug](http://getfirebug.com/), или [Postman](https://www.getpostman.com/) к приложению без `Accept-Encoding` заголовок и Примечание полезные данные ответа, размер ответа, и заголовки ответа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5792-114">Make a request using [Fiddler](http://www.telerik.com/fiddler), [Firebug](http://getfirebug.com/), or [Postman](https://www.getpostman.com/) to the application without an `Accept-Encoding` header and note the response payload, response size, and response headers.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a5792-115">Добавление `Accept-Encoding: gzip` заголовка и обратите внимание на размер сжатого ответа и заголовки ответа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5792-115">Add an `Accept-Encoding: gzip` header and note the compressed response size and response headers.</span></span> <span data-ttu-id="a5792-116">Вы видите drop, размер ответа и `Content-Encoding: gzip` в примере приложения включен заголовок ответа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5792-116">You see the response size drop, and the `Content-Encoding: gzip` response header is included by the sample app.</span></span> <span data-ttu-id="a5792-117">Если взглянуть на тексте ответа для Lorem Ipsum или **testfile1kb.txt** ответа, вы видите, что текст является сжатые и может быть прочитан.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5792-117">When you look at the response body for the Lorem Ipsum or **testfile1kb.txt** response, you see that the text is compressed and unreadable.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a5792-118">Добавление `Accept-Encoding: mycustomcompression` заголовка и обратите внимание, заголовки ответа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5792-118">Add an `Accept-Encoding: mycustomcompression` header and note the response headers.</span></span> <span data-ttu-id="a5792-119">`CustomCompressionProvider` Пустую реализацию, фактически не сжимать ответ, но можно создать оболочку поток сжатия для `CreateStream()` метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5792-119">The `CustomCompressionProvider` is an empty implementation that doesn't actually compress the response, but you can create a custom compression stream wrapper for the `CreateStream()` method.</span></span>
