---
title: Общие сведения об авторизации в ASP.NET Core
author: rick-anderson
description: Основы авторизации и принцип действия авторизации в приложениях ASP.NET Core.
ms.author: riande
ms.date: 10/14/2016
uid: security/authorization/introduction
ms.openlocfilehash: 5465eb7875ebecd77b628376ef886db0ddd05025
ms.sourcegitcommit: 24b1f6decbb17bb22a45166e5fdb0845c65af498
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/01/2019
ms.locfileid: "57046371"
---
# <a name="introduction-to-authorization-in-aspnet-core"></a>Общие сведения об авторизации в ASP.NET Core

<a name="security-authorization-introduction"></a>

Авторизация подразумевает набор процессу, который определяет, что пользователь может выполнять. Например пользователь с правами администратора может создать библиотеку документов, добавьте документы, редактирование документов и удалить их. Пользователь без прав администратора, работа с библиотекой только авторизованные ознакомиться с документами.

Авторизация является самостоятельной и не зависит от аутентификации. Тем не менее авторизации требуется механизм проверки подлинности. Проверка подлинности — это процесс, который позволяет установить подлинность пользователя. Проверка подлинности может создать один или несколько идентификаторов для текущего пользователя.

## <a name="authorization-types"></a>Типы авторизации

Авторизация ASP.NET Core предоставляет простой, декларативный [роли](xref:security/authorization/roles) и форматированного текста [на основе политик](xref:security/authorization/policies) модели. Авторизации выражается в требованиях и обработчики оценки заявок пользователя соответствие требованиям. Принудительных проверок может основываться на простой политики или политики, которые оценивают идентификацию пользователя и свойства ресурса, который пользователь пытается получить доступ к.

## <a name="namespaces"></a>Пространства имен

Компоненты авторизации, включая `AuthorizeAttribute` и `AllowAnonymousAttribute` атрибуты, найдены в `Microsoft.AspNetCore.Authorization` пространства имен.

См. в документации на [простой авторизации](xref:security/authorization/simple).
