---
uid: single-page-application/overview/introduction/other-libraries
title: Библиотеки, доступные наряду с Knockout | Документы Майкрософт
author: madskristensen
description: Библиотеки, доступные наряду с Knockout
ms.author: riande
ms.date: 02/05/2013
ms.assetid: a8367c6d-ef94-4dff-a010-5eff9e6eea96
msc.legacyurl: /single-page-application/overview/introduction/other-libraries
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 53c97580b45bb40a6c3256c8038ec5c8b861b69f
ms.sourcegitcommit: 24b1f6decbb17bb22a45166e5fdb0845c65af498
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/01/2019
ms.locfileid: "57025221"
---
<a name="know-a-library-other-than-knockout"></a>Библиотеки, доступные наряду с Knockout
====================
по [Мэдсом Kristensen](https://github.com/madskristensen)

[Одностраничное приложение (SPA) шаблона](knockoutjs-template.md) — отличный способ приступить к написанию приложений с одной страницей. В шаблоне используется [KnockoutJS](http://knockoutjs.com/) для привязки к элементам модели DOM данных приложения.

Но Knockout не только библиотека JavaScript для создания многофункциональных клиентских приложений. Другие библиотеки решения аналогичных проблем по-разному. Вы предпочитаете одну библиотеку перед другим, поэтому мы внесли несколько шаблонов, созданных сообществом доступна для загрузки. Каждый из этих шаблонов использует различное количество клиентских библиотек JavaScript.

Чтобы установить шаблон, созданные сообществом разработчиков, посетите один из шаблона страницы, перечисленные ниже и нажмите кнопку загрузки. Шаблоны представляют собой файлы VSIX.

## <a name="backbonejs"></a>На BackboneJS

[Шаблон одностраничного приложения Backbone.js](../templates/backbonejs-template.md). Этот шаблон предоставляет начальной основу для разработки [Backbone.js](http://backbonejs.org/) приложения в ASP.NET MVC. Изначально он предоставляет функции базового пользовательского входа в систему, включая сброс пароля регистрации, входа в систему пользователя и подтверждение пользователя с помощью шаблонов базовый адрес электронной почты.

## <a name="breezejs"></a>BreezeJS

[BreezeJS](http://www.breezejs.com/?utm_source=ms-spa) является библиотекой с открытым исходным кодом для управления форматированных данных в клиенте JavaScript. Очень просто обрабатывает запрос, кэширования, отслеживание изменений, проверки и многое другое. Два шаблона компонента очень просто:

- [Breeze/Knockout](../templates/breezeknockout-template.md) шаблона расширяет Knockout SPA шаблон, показывающий, как легко можно создать одностраничное приложение с очень просто для управления данными и KnockoutJS для привязки данных.
- [Breeze/Angular](../templates/breezeangular-template.md) шаблона также расширяет шаблона Knockout SPA с очень просто, но с помощью [AngularJS](http://angularjs.org) библиотеки для привязки данных, введение зависимостей и управления на экране.

Кроме того [шаблон "Горячий" SPA выкинуть](../templates/hottowel-template.md) использует BreezeJS.

## <a name="emberjs"></a>EmberJS

[Шаблон EmberJS SPA](../templates/emberjs-template.md). Этот шаблон использует [Ember](http://emberjs.com/), библиотеку мощные MVC JavaScript, которая позволяет решить широкий набор задач для создания многофункциональных клиентских приложений.

Шаблон Ember SPA — повторная реализация шаблона Knockout SPA, с использованием EmberJS и Handlebars шаблонов.

## <a name="hot-towel"></a>"Горячий" Towel

["Горячий" шаблон SPA выкинуть](../templates/hottowel-template.md). Этот шаблон предоставляет несколько библиотек JavaScript, включая Breeze, Knockout, RequireJS и Twitter Bootstrap.

По сравнению с другими шаблонами, перечисленные здесь, "Горячий" выкинуть teample предоставляет более полные приложения, из которого вы можете создать собственные. Есть Дополнительные понятия, которые следует учитывать, но после ознакомления с ними, этот шаблон может быть то, что вам нужно. Если вы хотите сборке SPA, но не может решить, где запускается, используйте "Горячий" выкинуть и в секунд вы получите SPA, все средства необходимо создать на нем.

## <a name="feature-table"></a>Таблицы компонентов

Ниже приведены возможности, предоставляемые каждый шаблон одностраничного приложения.


|                        | ASP.NET SPA | Магистраль | Breeze/Angular | Breeze/KO |  Ember   | "Горячий" Towel |
|------------------------|-------------|----------|----------------|-----------|----------|-----------|
|      Примере ToDo       |  &#10003;   |          |    &#10003;    | &#10003;  | &#10003; |           |
|     Исходного шаблона      |             | &#10003; |                |           |          | &#10003;  |
| Переходов и истории |             | &#10003; |    &#10003;    |           | &#10003; | &#10003;  |
|        Библиотеки        |             |          |                |           |          |           |
|        Angular         |             |          |    &#10003;    |           |          |           |
|    &#8195;Магистраль     |             | &#10003; |                |           |          |           |
|         Очень просто         |             |          |    &#10003;    | &#10003;  |          | &#10003;  |
|        durandal        |             |          |                |           |          | &#10003;  |
|         Ember          |             |          |                |           | &#10003; |           |
|        Knockout        |  &#10003;   |          |                | &#10003;  |          | &#10003;  |

