---
uid: web-forms/overview/deployment/advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment
title: Расширенное корпоративное веб-развертывание | Документация Майкрософт
author: jrjlee
description: В этом учебнике показано, как выполнять различные задачи, которые необходимы или желательно использовать в большинстве сценариев корпоративного развертывания. Для итальянского транслати...
ms.author: riande
ms.date: 05/04/2012
ms.assetid: 7dcaba80-f2ec-4db3-ad98-daadc3afdb49
msc.legacyurl: /web-forms/overview/deployment/advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: bf4c7d021763017592483df35cb717295c4924aa
ms.sourcegitcommit: e7e91932a6e91a63e2e46417626f39d6b244a3ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/06/2020
ms.locfileid: "78474960"
---
# <a name="advanced-enterprise-web-deployment"></a><span data-ttu-id="11935-104">Расширенное корпоративное веб-развертывание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11935-104">Advanced Enterprise Web Deployment</span></span>

<span data-ttu-id="11935-105">кто [Джейсон Иванов](https://github.com/jrjlee)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11935-105">by [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span></span>

[<span data-ttu-id="11935-106">Скачать в формате PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11935-106">Download PDF</span></span>](https://msdnshared.blob.core.windows.net/media/MSDNBlogsFS/prod.evol.blogs.msdn.com/CommunityServer.Blogs.Components.WeblogFiles/00/00/00/63/56/8130.DeployingWebAppsInEnterpriseScenarios.pdf)

> <span data-ttu-id="11935-107">В этом учебнике показано, как выполнять различные задачи, которые необходимы или желательно использовать в большинстве сценариев корпоративного развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11935-107">This tutorial will show you how to perform various tasks that are required or desirable in a lot of enterprise deployment scenarios.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="11935-108">Для итальянского перевода этих руководств посетите [http://www.lucamorelli.it](http://www.lucamorelli.it).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11935-108">For an Italian translation of these tutorials, visit [http://www.lucamorelli.it](http://www.lucamorelli.it).</span></span>

<span data-ttu-id="11935-109">Эта форма является частью серии руководств, основанных на требованиях Enterprise к развертыванию вымышленной компании Fabrikam, Inc. В этой серии руководств используется пример решения&#x2014; [диспетчера контактов](../web-deployment-in-the-enterprise/the-contact-manager-solution.md) &#x2014;для представления веб-приложения с реалистичным уровнем сложности, включая приложение ASP.NET MVC 3, службу Windows Communication Foundation (WCF) и проект базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11935-109">This forms part of a series of tutorials based around the enterprise deployment requirements of a fictional company named Fabrikam, Inc. This tutorial series uses a sample solution&#x2014;the [Contact Manager](../web-deployment-in-the-enterprise/the-contact-manager-solution.md) solution&#x2014;to represent a web application with a realistic level of complexity, including an ASP.NET MVC 3 application, a Windows Communication Foundation (WCF) service, and a database project.</span></span>

<span data-ttu-id="11935-110">Метод развертывания в сердце этих учебников основан на подходе к файлам проекта Split, описанному в разделе [понимание процесса сборки](../web-deployment-in-the-enterprise/understanding-the-build-process.md), в котором процесс сборки управляется двумя файлами&#x2014;проекта, содержащими инструкции по сборке, которые применяются к каждой целевой среде, и одна содержит параметры сборки и развертывания, относящиеся к конкретной среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11935-110">The deployment method at the heart of these tutorials is based on the split project file approach described in [Understanding the Build Process](../web-deployment-in-the-enterprise/understanding-the-build-process.md), in which the build process is controlled by two project files&#x2014;one containing build instructions that apply to every destination environment, and one containing environment-specific build and deployment settings.</span></span> <span data-ttu-id="11935-111">Во время сборки файл проекта, зависящий от среды, объединяется в файл проекта независимо от среды, чтобы сформировать полный набор инструкций по сборке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11935-111">At build time, the environment-specific project file is merged into the environment-agnostic project file to form a complete set of build instructions.</span></span>

## <a name="scenario-overview"></a><span data-ttu-id="11935-112">Общие сведения о сценарии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11935-112">Scenario Overview</span></span>

<span data-ttu-id="11935-113">Сценарий высокого уровня для этих учебников описан в статье [Обзор корпоративного веб-развертывания](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/enterprise-web-deployment-scenario-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11935-113">The high-level scenario for these tutorials is described in [Enterprise Web Deployment: Scenario Overview](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/enterprise-web-deployment-scenario-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="11935-114">Рекомендуется ознакомиться с этим разделом, прежде чем приступить к работе с этим руководством.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11935-114">We recommend that you review this topic before you get started on this tutorial.</span></span>

## <a name="how-to-use-this-tutorial"></a><span data-ttu-id="11935-115">Как использовать этот учебник</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11935-115">How to Use This Tutorial</span></span>

- <span data-ttu-id="11935-116">Каждый из разделов в этом учебнике является самодостаточным и решает конкретную проблему, возникающую в сценариях корпоративного развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11935-116">Each of the topics in this tutorial is self-contained and addresses a particular challenge or problem that occurs in enterprise deployment scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="11935-117">Вам не нужно работать с этими разделами в каком-либо конкретном порядке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11935-117">You don't need to work through these topics in any particular order.</span></span> <span data-ttu-id="11935-118">Однако в этом учебнике рассматриваются некоторые расширенные задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11935-118">However, this tutorial covers some advanced tasks.</span></span> <span data-ttu-id="11935-119">Таким образом, вы должны ознакомиться с основными понятиями и методами, которые посвящены [веб-развертыванию в корпоративном](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md) учебнике, чтобы получить наиболее выгодное содержимое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11935-119">As such, you should familiarize yourself with the concepts and techniques that the [Web Deployment in the Enterprise](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md) tutorial covers in order to gain the most benefit from this content.</span></span>
- <span data-ttu-id="11935-120">В этом учебнике рассматриваются следующие темы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11935-120">This tutorial includes these topics:</span></span>
- <span data-ttu-id="11935-121">[Выполнение развертывания "What If"](performing-a-what-if-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11935-121">[Performing a "What If" Deployment](performing-a-what-if-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="11935-122">В большинстве случаев необходимо определить влияние предложенного развертывания на целевую среду или любое существующее содержимое, прежде чем фактически внести изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11935-122">In a lot of scenarios, you'll want to determine the impact of a proposed deployment on a target environment or any existing content before you actually make any changes.</span></span> <span data-ttu-id="11935-123">В этом разделе описывается, как выполнить развертывание "что если" для создания файлов журналов и скриптов обновления базы данных, как если бы вы развернули содержимое в целевой среде, не внося никаких изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11935-123">This topic describes how you can run a "what if" deployment to generate log files and database update scripts as if you had deployed content to a target environment, without actually making any changes.</span></span> <span data-ttu-id="11935-124">Анализ этих ресурсов поможет вам выявить любые потенциальные проблемы перед развертыванием в реальном времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11935-124">Analyzing these resources can help you to spot any potential problems in advance of a live deployment.</span></span>
- <span data-ttu-id="11935-125">[Настройка развертываний баз данных для нескольких сред](customizing-database-deployments-for-multiple-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11935-125">[Customizing Database Deployments for Multiple Environments](customizing-database-deployments-for-multiple-environments.md).</span></span> <span data-ttu-id="11935-126">При развертывании проекта базы данных на нескольких целевых объектах часто требуется настроить свойства развертывания для каждой целевой среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11935-126">When you deploy a database project to multiple destinations, you'll often want to customize the deployment properties for each target environment.</span></span> <span data-ttu-id="11935-127">Например, в тестовой среде вы обычно воссоздаете базу данных при каждом развертывании, в то время как в промежуточной или рабочей среде гораздо большей вероятностью будут выполняться добавочные обновления для сохранения данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11935-127">For example, in test environments you'd typically recreate the database on every deployment, whereas in staging or production environments you'd be a lot more likely to make incremental updates to preserve your data.</span></span> <span data-ttu-id="11935-128">В этом разделе описывается, как можно включить эти изменения свойств в логику развертывания, создав файл конфигурации развертывания для конкретной среды (sqldeployment) для каждой целевой среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11935-128">This topic describes how you can incorporate these property changes into your deployment logic by creating an environment-specific deployment configuration (.sqldeployment) file for each target environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="11935-129">Развертывание членства в ролях базы данных в тестовых средах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11935-129">Deploying Database Role Memberships to Test Environments.</span></span> <span data-ttu-id="11935-130">При повторном создании базы данных при каждом развертывании&#x2014;, например, в рамках сборки непрерывной интеграции (CI) и развертывании в тестовой&#x2014;среде, обычно требуется настроить членство в ролях базы данных каждый раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11935-130">When you recreate a database on every deployment&#x2014;for example, as part of a continuous integration (CI) build and deploy to a test environment&#x2014;you'll typically need to configure database role memberships every time.</span></span> <span data-ttu-id="11935-131">Например, обычно требуется предоставить разрешения удостоверению пула приложений, связанному с вашим веб-приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11935-131">For example, you'll usually need to grant permissions to the application pool identity associated with your web application.</span></span> <span data-ttu-id="11935-132">В этом разделе описывается, как автоматизировать этот процесс путем добавления скрипта SQL, выполняемого после развертывания, в логику развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11935-132">This topic describes how you can automate this process by adding a post-deployment SQL script to your deployment logic.</span></span>
- <span data-ttu-id="11935-133">[Развертывание баз данных членства в корпоративных средах](deploying-membership-databases-to-enterprise-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11935-133">[Deploying Membership Databases to Enterprise Environments](deploying-membership-databases-to-enterprise-environments.md).</span></span> <span data-ttu-id="11935-134">Базы данных членства ASP.NET имеют различные характеристики, которые могут усложнить процесс развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11935-134">ASP.NET membership databases have various characteristics that can complicate the deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="11935-135">Например, при развертывании только схемы база данных останется в нерабочем состоянии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11935-135">For example, a schema-only deployment will leave the database in a non-operational state.</span></span> <span data-ttu-id="11935-136">В большинстве случаев предпочтительнее создать базу данных членства непосредственно в каждой целевой среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11935-136">In most scenarios, it's preferable to create a membership database directly in each destination environment.</span></span> <span data-ttu-id="11935-137">Однако если необходимо развернуть базу данных членства, в этом разделе описываются некоторые подходы, которые можно использовать для удовлетворения определенных задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11935-137">However, if you do have to deploy a membership database, this topic describes some of the approaches you can use to meet the inherent challenges.</span></span>
- <span data-ttu-id="11935-138">[Исключение файлов и папок из развертывания](excluding-files-and-folders-from-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11935-138">[Excluding Files and Folders from Deployment](excluding-files-and-folders-from-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="11935-139">В некоторых сценариях необходимо адаптировать содержимое веб-пакета к определенным конечным средам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11935-139">In some scenarios, you'll want to tailor the contents of your web package to specific destination environments.</span></span> <span data-ttu-id="11935-140">Например, можно включить полные версии библиотек JavaScript при развертывании в тестовой среде для поддержки отладки на стороне клиента, но использовать минифицированные версии библиотек при развертывании в промежуточной или рабочей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11935-140">For example, you might want to include full versions of JavaScript libraries when you deploy to a test environment, to support client-side debugging, but use minified versions of the libraries when you deploy to a staging or production environment.</span></span> <span data-ttu-id="11935-141">В этом разделе описывается, как можно исключить определенные файлы и папки из процесса создания пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11935-141">This topic describes how you can exclude specific files and folders from the package creation process.</span></span>
- <span data-ttu-id="11935-142">[Перевод веб-приложений в автономный режим с помощью веб-развертывание](taking-web-applications-offline-with-web-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11935-142">[Taking Web Applications Offline with Web Deploy](taking-web-applications-offline-with-web-deploy.md).</span></span> <span data-ttu-id="11935-143">При развертывании решений в промежуточной или рабочей среде часто бывает необходимо перевести веб-приложения в автономный режим в течение всего процесса развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11935-143">When you deploy solutions to a staging or production environment, you'll often want to take your web applications offline for the duration of the deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="11935-144">В этом разделе описывается добавление *приложения\_автономного файла HTM* в веб-приложение в начале процесса развертывания и удаление его в конце.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11935-144">This topic describes how you can add an *App\_offline.htm* file to your web application at the start of the deployment process and remove it at the end.</span></span> <span data-ttu-id="11935-145">Пока *приложение\_автономного файла. htm* , все пользователи, просматривающие веб-приложение, автоматически перенаправляются в *приложение\_автономного файла. htm* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11935-145">While the *App\_offline.htm* file is in place, any users who browse to the web application are automatically redirected to the *App\_offline.htm* file.</span></span>
- <span data-ttu-id="11935-146">[Выполнение сценариев Windows PowerShell из MSBuild](running-windows-powershell-scripts-from-msbuild-project-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11935-146">[Running Windows PowerShell Scripts from MSBuild](running-windows-powershell-scripts-from-msbuild-project-files.md).</span></span> <span data-ttu-id="11935-147">Во многих сценариях развертывания требуются более сложные действия, выполняемые после развертывания, например добавление источников пользовательских событий в реестр или Настройка репликации между экземплярами SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11935-147">Many deployment scenarios require more complex post-deployment actions, like adding custom event sources to the registry or configuring replication between SQL Server instances.</span></span> <span data-ttu-id="11935-148">Эти действия часто выполняются с помощью сценариев Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11935-148">These actions are often accomplished through Windows PowerShell scripts.</span></span> <span data-ttu-id="11935-149">В этом разделе описывается запуск сценариев Windows PowerShell из файла проекта Microsoft Build Engine (MSBuild) в ходе процесса сборки и развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11935-149">This topic describes how to run Windows PowerShell scripts from a Microsoft Build Engine (MSBuild) project file as part of the build and deployment process.</span></span>
- <span data-ttu-id="11935-150">[Устранение неполадок в процессе упаковки](troubleshooting-the-packaging-process.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11935-150">[Troubleshooting the Packaging Process](troubleshooting-the-packaging-process.md).</span></span> <span data-ttu-id="11935-151">Конвейер веб-публикаций (WPP) определяет свойство MSBuild с именем **енаблепаккажепроцесслоггингандассерт** , которое можно использовать для создания подробных сведений о процессе упаковки для проектов веб-приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11935-151">The Web Publishing Pipeline (WPP) defines an MSBuild property named **EnablePackageProcessLoggingAndAssert** that you can use to generate in-depth information about the packaging process for web application projects.</span></span> <span data-ttu-id="11935-152">В этом разделе описывается, что делает свойство и как его использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11935-152">This topic describes what the property does and how to use it.</span></span>

## <a name="key-technologies"></a><span data-ttu-id="11935-153">Ключевые технологии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11935-153">Key Technologies</span></span>

<span data-ttu-id="11935-154">В этом учебнике рассматривается использование этих продуктов и технологий для поддержки автоматизированной сборки и веб-развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11935-154">This tutorial focuses on how to use these products and technologies to support automated build and web deployment:</span></span>

- <span data-ttu-id="11935-155">Visual Studio 2010 и Team Foundation Server (TFS) 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11935-155">Visual Studio 2010 and Team Foundation Server (TFS) 2010</span></span>
- <span data-ttu-id="11935-156">MSBuild и Командная сборка TFS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11935-156">MSBuild and TFS Team Build</span></span>
- <span data-ttu-id="11935-157">Службы IIS (IIS) 7,5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11935-157">Internet Information Services (IIS) 7.5</span></span>
- <span data-ttu-id="11935-158">Средство веб-развертывания IIS (веб-развертывание) 2,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11935-158">IIS Web Deployment Tool (Web Deploy) 2.1</span></span>
- <span data-ttu-id="11935-159">Программа развертывания базы данных VSDBCMD. exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11935-159">The VSDBCMD.exe database deployment utility</span></span>

## <a name="other-tutorials-in-this-series"></a><span data-ttu-id="11935-160">Другие учебники в этой серии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11935-160">Other Tutorials in This Series</span></span>

<span data-ttu-id="11935-161">Эта форма является частью серии из пяти руководств по развертыванию веб-сайта в масштабе предприятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11935-161">This forms part of a series of five tutorials on enterprise-scale web deployment.</span></span> <span data-ttu-id="11935-162">Ниже приведены другие руководства в серии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11935-162">These are other tutorials in the series:</span></span>

- <span data-ttu-id="11935-163">[Развертывание веб-приложений в корпоративных сценариях](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11935-163">[Deploying Web Applications in Enterprise Scenarios](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios.md).</span></span> <span data-ttu-id="11935-164">Это начальное содержимое, которое содержит контекстный фон для серии руководств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11935-164">This introductory content provides the contextual background for the tutorial series.</span></span> <span data-ttu-id="11935-165">В нем описывается сценарий учебника и показано, как задачи и пошаговые руководства, описанные в ряде, соответствуют более широкому процессу управления жизненным циклом приложений (ALM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11935-165">It describes the tutorial scenario, and it illustrates how the tasks and walkthroughs described throughout the series fit into a broader Application Lifecycle Management (ALM) process.</span></span>
- <span data-ttu-id="11935-166">[Веб-развертывание на предприятии](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11935-166">[Web Deployment in the Enterprise](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md).</span></span> <span data-ttu-id="11935-167">В этом учебнике приводятся общие сведения о файлах проекта MSBuild, конвейере WPP, веб-развертывание и других связанных технологиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11935-167">This tutorial provides a conceptual introduction to MSBuild project files, the WPP, Web Deploy, and other related technologies.</span></span> <span data-ttu-id="11935-168">В нем объясняется, как можно использовать эти инструменты совместно для управления сложными процессами развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11935-168">It explains how you can use these tools together to manage complex deployment processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="11935-169">[Настройка серверных сред для веб-развертывания](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11935-169">[Configuring Server Environments for Web Deployment](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="11935-170">В этом учебнике описывается настройка серверов Windows для поддержки различных сценариев развертывания, включая удаленное развертывание веб-пакетов с помощью службы веб-Deployment Agent (удаленный агент) или обработчика веб-развертывание и удаленного развертывания базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11935-170">This tutorial describes how to configure Windows servers to support various deployment scenarios, including remote web package deployment using the Web Deployment Agent Service (the remote agent) or the Web Deploy Handler and remote database deployment.</span></span> <span data-ttu-id="11935-171">Он содержит рекомендации по выбору соответствующего метода развертывания для собственной среды и описывает, как использовать платформу веб-фермы (WFF) для репликации развернутых веб-приложений на всех веб-серверах в ферме серверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11935-171">It provides guidance on choosing the appropriate deployment method for your own environment, and it describes how to use the Web Farm Framework (WFF) to replicate deployed web applications across all the web servers in a server farm.</span></span>
- <span data-ttu-id="11935-172">[Настройка Team Foundation Server для веб-развертывания](../configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11935-172">[Configuring Team Foundation Server for Web Deployment](../configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="11935-173">В этом учебнике описывается настройка TFS для поддержки различных сценариев развертывания, включая автоматическое развертывание как часть процесса непрерывной интеграции и запуск развертываний определенных сборок вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11935-173">This tutorial describes how to configure TFS to support various deployment scenarios, including automated deployment as part of a CI process and manually triggered deployments of specific builds.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> [<span data-ttu-id="11935-174">Дальше</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11935-174">Next</span></span>](performing-a-what-if-deployment.md)
