---
uid: mvc/overview/older-versions-1/controllers-and-routing/creating-a-custom-route-constraint-cs
title: Создание пользовательского ограничения маршрута (C#) | Документация Майкрософт
author: StephenWalther
description: Стивен Вальтер демонстрирует, как можно создать пользовательское ограничение маршрута. Мы реализуем простое пользовательское ограничение, которое не дает возможность сопоставлять маршрут w...
ms.author: riande
ms.date: 02/16/2009
ms.assetid: a4f4bf4e-abcc-4650-8f43-527e48b52fe6
msc.legacyurl: /mvc/overview/older-versions-1/controllers-and-routing/creating-a-custom-route-constraint-cs
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 98d5839e3d2623665770ccc5689c28f9eb29c8f6
ms.sourcegitcommit: e7e91932a6e91a63e2e46417626f39d6b244a3ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/06/2020
ms.locfileid: "78486828"
---
# <a name="creating-a-custom-route-constraint-c"></a>Создание пользовательского ограничения маршрута (C#)

по [Стивен Вальтер](https://github.com/StephenWalther)

> Стивен Вальтер демонстрирует, как можно создать пользовательское ограничение маршрута. Мы реализуем простое настраиваемое ограничение, которое предотвращает сопоставление маршрута при выполнении запроса браузера с удаленного компьютера.

Цель этого учебника — показать, как можно создать пользовательское ограничение маршрута. Настраиваемое ограничение маршрута позволяет запретить сопоставление маршрута, если не сопоставлено какое-либо пользовательское условие.

В этом руководстве мы создадим ограничение на маршрут localhost. Ограничение маршрута localhost соответствует только запросам, выполненным с локального компьютера. Удаленные запросы из Интернета не сопоставляются.

Пользовательское ограничение маршрута реализуется путем реализации интерфейса Ираутеконстраинт. Это чрезвычайно простой интерфейс, описывающий один метод:

[!code-csharp[Main](creating-a-custom-route-constraint-cs/samples/sample1.cs)]

Метод возвращает логическое значение. Если возвращается значение false, маршрут, связанный с ограничением, не будет соответствовать запросу браузера.

Ограничение localhost содержится в листинге 1.

**Листинг 1. LocalhostConstraint.cs**

[!code-csharp[Main](creating-a-custom-route-constraint-cs/samples/sample2.cs)]

Ограничение в листинге 1 использует преимущества свойства onlocal, предоставляемого классом HttpRequest. Это свойство возвращает значение true, если IP-адрес запроса имеет значение 127.0.0.1 или если IP-адрес запроса совпадает с IP-адреса сервера.

Пользовательское ограничение используется в маршруте, определенном в файле Global. asax. Файл Global. asax в листинге 2 использует ограничение localhost, чтобы запретить всем пользователям запрашивать страницу администрирования, если они не выполняют запрос с локального сервера. Например, запрос на/админ/делетеалл завершится ошибкой с удаленного сервера.

**Листинг 2-Global. asax**

[!code-csharp[Main](creating-a-custom-route-constraint-cs/samples/sample3.cs)]

Ограничение localhost используется в определении маршрута администратора. Этот маршрут не будет сопоставлен с запросом удаленного браузера. Однако следует понимать, что другие маршруты, определенные в Global. asax, могут соответствовать одному и тому же запросу. Важно понимать, что ограничение не позволяет определенному маршруту сопоставлять запрос, а не все маршруты, определенные в файле Global. asax.

Обратите внимание, что к маршруту по умолчанию был добавлен комментарий из файла Global. asax в листинге 2. Если вы включили маршрут по умолчанию, маршрут по умолчанию будет соответствовать запросам контроллера администратора. В этом случае удаленные пользователи по-прежнему могут вызывать действия контроллера администратора, даже если их запросы не будут совпадать с маршрутом администратора.

> [!div class="step-by-step"]
> [Назад](creating-a-route-constraint-cs.md)
> [Вперед](asp-net-mvc-controller-overview-vb.md)
