---
uid: web-forms/overview/moving-to-aspnet-20/data-source-controls
title: Элементы управления источником данных | Документация Майкрософт
author: microsoft
description: Элемент управления DataGrid в ASP.NET 1.x, помеченные значительным улучшением в доступ к данным в веб-приложений. Тем не менее не так же прост, как могло бы быть...
ms.author: riande
ms.date: 02/20/2005
ms.assetid: 78fd0e92-f9c6-4e96-a5e9-0375b307a828
msc.legacyurl: /web-forms/overview/moving-to-aspnet-20/data-source-controls
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: ba00024e93beba6eab226dd0d381d8734061e095
ms.sourcegitcommit: 24b1f6decbb17bb22a45166e5fdb0845c65af498
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/01/2019
ms.locfileid: "57038881"
---
<a name="data-source-controls"></a><span data-ttu-id="77ebb-104">Элементы управления источником данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-104">Data Source Controls</span></span>
====================
<span data-ttu-id="77ebb-105">по [Microsoft](https://github.com/microsoft)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-105">by [Microsoft](https://github.com/microsoft)</span></span>

> <span data-ttu-id="77ebb-106">Элемент управления DataGrid в ASP.NET 1.x, помеченные значительным улучшением в доступ к данным в веб-приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-106">The DataGrid control in ASP.NET 1.x marked a great improvement in data access in Web applications.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-107">Тем не менее он не был же прост, как могло бы быть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-107">However, it wasn't as user-friendly as it could have been.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-108">Он по-прежнему требуется значительный объем кода можно получить много полезных функций из него.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-108">It still required a considerable amount of code to obtain much useful functionality from it.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-109">Это модель в все попытки доступа к данных в версии 1.x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-109">Such is the model in all data access endeavors in 1.x.</span></span>


<span data-ttu-id="77ebb-110">Элемент управления DataGrid в ASP.NET 1.x, помеченные значительным улучшением в доступ к данным в веб-приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-110">The DataGrid control in ASP.NET 1.x marked a great improvement in data access in Web applications.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-111">Тем не менее он не был же прост, как могло бы быть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-111">However, it wasn't as user-friendly as it could have been.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-112">Он по-прежнему требуется значительный объем кода можно получить много полезных функций из него.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-112">It still required a considerable amount of code to obtain much useful functionality from it.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-113">Это модель в все попытки доступа к данных в версии 1.x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-113">Such is the model in all data access endeavors in 1.x.</span></span>

<span data-ttu-id="77ebb-114">ASP.NET 2.0 решает эту проблему с частично с помощью элементов управления источниками данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-114">ASP.NET 2.0 addresses this with in part with data source controls.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-115">Элементы управления источниками данных в ASP.NET 2.0 предоставляют разработчикам декларативную модель для получения данных, отображение данных и изменения данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-115">The data source controls in ASP.NET 2.0 provide developers with a declarative model for retrieving data, displaying data, and editing data.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-116">Элементы управления источником данных предназначена для обеспечения согласованного представления данных к элементам управления с привязкой к данным независимо от источника этих данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-116">The purpose of data source controls is to provide a consistent representation of data to data-bound controls regardless of the source of those data.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-117">В сердце элементов управления источниками данных в ASP.NET 2.0 является абстрактным классом DataSourceControl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-117">At the heart of the data source controls in ASP.NET 2.0 is the DataSourceControl abstract class.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-118">Класс DataSourceControl предоставляет базовую реализацию интерфейса IDataSource и интерфейса IListSource, которое позволяет назначить элемент управления источником данных в качестве источника данных элемента управления с привязкой к данным (через свойство DataSourceId описываемый ниже) и предоставлять эти данные, указанные в виде списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-118">The DataSourceControl class provides a base implementation of the IDataSource interface and the IListSource interface, the latter of which allows you to assign the data source control as the DataSource of a data-bound control (via the new DataSourceId property discussed later) and expose the data therein as a list.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-119">Каждый список данных из элемента управления источником данных указывается в виде объекта DataSourceView.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-119">Each list of data from a data source control is exposed as a DataSourceView object.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-120">Доступ к экземплярам DataSourceView предоставляется интерфейс IDataSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-120">Access to the DataSourceView instances is provided by the IDataSource interface.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-121">Например метод GetViewNames возвращает ICollection, который позволяет перечислять DataSourceViews связанного с элементом управления источником данных, а метод GetView обеспечивает доступ к конкретному экземпляру DataSourceView по имени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-121">For example, the GetViewNames method returns an ICollection that allows you to enumerate the DataSourceViews associated with a particular data source control, and the GetView method allows you to access a particular DataSourceView instance by name.</span></span>

<span data-ttu-id="77ebb-122">Элементы управления источника данных имеют без интерфейса пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-122">Data source controls have no user-interface.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-123">Они реализуются как серверные элементы управления, таким образом, они могут поддерживать декларативный синтаксис. Кроме того, они имеют доступ к состоянию страницы при необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-123">They are implemented as server controls so that they can support declarative syntax and so that they have access to page state if desired.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-124">Элементы управления источником данных не отображают разметку HTML для клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-124">Data source controls do not render any HTML markup to the client.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="77ebb-125">Как вы увидите позже, существует также кэшируется преимущества, полученных с помощью элементов управления источниками данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-125">As you'll see later, there are also caching benefits obtained by using data source controls.</span></span>


## <a name="storing-connection-strings"></a><span data-ttu-id="77ebb-126">Хранение строк подключений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-126">Storing Connection Strings</span></span>

<span data-ttu-id="77ebb-127">Прежде чем мы рассмотрим методы для настройки элементов управления источниками данных, мы должны охватывать новую возможность в ASP.NET 2.0, касающиеся строки подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-127">Before we get into looking at how to configure data source controls, we should cover a new capability in ASP.NET 2.0 concerning connection strings.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-128">В ASP.NET 2.0 введен новый раздел в файле конфигурации, который позволяет легко хранить строки подключения, которые могут считываться динамически во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-128">ASP.NET 2.0 introduces a new section in the configuration file that allows you to easily store connection strings that can be read dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-129">&lt;ConnectionStrings&gt; разделе упрощает для хранения строки подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-129">The &lt;connectionStrings&gt; section makes it easy to store connection strings.</span></span>

<span data-ttu-id="77ebb-130">Приведенный ниже фрагмент кода добавляет новую строку соединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-130">The snippet below adds a new connection string.</span></span>

[!code-xml[Main](data-source-controls/samples/sample1.xml)]

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="77ebb-131">Так же как &lt;appSettings&gt; разделе &lt;connectionStrings&gt; появится раздел за пределами &lt;system.web&gt; раздел в файле конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-131">Just as with the &lt;appSettings&gt; section, the &lt;connectionStrings&gt; section appears outside of the &lt;system.web&gt; section in the configuration file.</span></span>


<span data-ttu-id="77ebb-132">Чтобы использовать эту строку подключения, можно использовать следующий синтаксис при задании атрибута ConnectionString серверного элемента управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-132">To use this connection string, you can use the following syntax when setting the ConnectionString attribute of a server control.</span></span>

[!code-aspx[Main](data-source-controls/samples/sample2.aspx)]

<span data-ttu-id="77ebb-133">&lt;ConnectionStrings&gt; раздел может быть также зашифрован, чтобы конфиденциальные сведения не предоставляются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-133">The &lt;connectionStrings&gt; section can also be encrypted so that sensitive information is not exposed.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-134">Эту возможность будут освещены в более поздней версии модуля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-134">That ability will be covered in a later module.</span></span>

## <a name="caching-data-sources"></a><span data-ttu-id="77ebb-135">Кэширование источников данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-135">Caching Data Sources</span></span>

<span data-ttu-id="77ebb-136">Каждый DataSourceControl предоставляет четыре свойства для настройки кэширования; EnableCaching CacheDuration, CacheExpirationPolicy и CacheKeyDependency.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-136">Each DataSourceControl provides four properties for configuring caching; EnableCaching, CacheDuration, CacheExpirationPolicy, and CacheKeyDependency.</span></span>

## <a name="enablecaching"></a><span data-ttu-id="77ebb-137">EnableCaching</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-137">EnableCaching</span></span>

<span data-ttu-id="77ebb-138">EnableCaching — это логическое свойство, которое определяет ли кэширование включено для элемента управления источником данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-138">EnableCaching is a Boolean property that determines whether or not caching is enabled for the data source control.</span></span>

## <a name="cacheduration-property"></a><span data-ttu-id="77ebb-139">Свойство CacheDuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-139">CacheDuration Property</span></span>

<span data-ttu-id="77ebb-140">Свойства CacheDuration задает количество секунд, кэш остается допустимым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-140">The CacheDuration property sets the number of seconds that the cache remains valid.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-141">Этому свойству присвоить **0** вызывает кэш остается действительным, пока не будет явно недействительным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-141">Setting this property to **0** causes the cache to remain valid until explicitly invalidated.</span></span>

## <a name="cacheexpirationpolicy-property"></a><span data-ttu-id="77ebb-142">Свойство CacheExpirationPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-142">CacheExpirationPolicy Property</span></span>

<span data-ttu-id="77ebb-143">Свойство CacheExpirationPolicy можно задать значение **абсолютный** или **скользящий**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-143">The CacheExpirationPolicy property can be set to either **Absolute** or **Sliding**.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-144">Установка абсолютного означает, что количество секунд, указанного в свойстве CacheDuration максимальное количество времени, что данные будут кэшироваться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-144">Setting it to Absolute means that the maximum amount of time that the data will be cached is the number of seconds specified by the CacheDuration property.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-145">Присвойте ему значение скользящий, время окончания срока действия сбрасывается при каждой операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-145">By setting it to Sliding, the expiration time is reset when each operation is performed.</span></span>

## <a name="cachekeydependency-property"></a><span data-ttu-id="77ebb-146">Свойство CacheKeyDependency</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-146">CacheKeyDependency Property</span></span>

<span data-ttu-id="77ebb-147">Если для свойства CacheKeyDependency задано строковое значение, ASP.NET будет установлен новый зависимость кэша на основе этой строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-147">If a string value is specified for the CacheKeyDependency property, ASP.NET will set up a new cache dependency based on that string.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-148">Это позволяет явно делают кэш недействительным, просто изменяя или удаляя CacheKeyDependency.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-148">This allows you to explicitly invalidate the cache by simply changing or removing the CacheKeyDependency.</span></span>

<span data-ttu-id="77ebb-149">**Важно**. Если олицетворение включено и доступ к источнику данных и/или содержимое данных основаны на учетных данных клиента, мы советуем, что кэширование отключено, задав EnableCaching значение false.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-149">**Important**: If impersonation is enabled and access to the data source and/or content of data are based upon client identity, it is recommended that caching be disabled by setting EnableCaching to False.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-150">Если включено кэширование в этом сценарии, пользователя, отличного от пользователя, запросившего данные изначально выдает запрос авторизации к источнику данных не применяется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-150">If caching is enabled in this scenario and a user other than the user who originally requested the data issues a request, authorization to the data source is not enforced.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-151">Данные будут обслуживаться просто из кэша.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-151">The data will simply be served from cache.</span></span>

## <a name="the-sqldatasource-control"></a><span data-ttu-id="77ebb-152">Элемента управления SqlDataSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-152">The SqlDataSource Control</span></span>

<span data-ttu-id="77ebb-153">Элемента управления SqlDataSource позволяет разработчику для доступа к данным, хранящихся в реляционной базе данных, поддерживающий ADO.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-153">The SqlDataSource control allows a developer to access data stored in any relational database that supports ADO.NET.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-154">Его можно использовать поставщик System.Data.SqlClient для доступа к базу данных SQL Server, поставщик System.Data.OleDb, поставщик System.Data.Odbc или System.Data.OracleClient поставщик для доступа к Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-154">It can use the System.Data.SqlClient provider to access a SQL Server database, the System.Data.OleDb provider, the System.Data.Odbc provider, or the System.Data.OracleClient provider to access Oracle.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-155">Таким образом элемента управления SqlDataSource определенно не используется только для доступа к данным в базе данных SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-155">Therefore, the SqlDataSource is certainly not only used for accessing data in a SQL Server database.</span></span>

<span data-ttu-id="77ebb-156">Для использования элемента управления SqlDataSource, вы просто указать значение для свойства ConnectionString и указать команду SQL или хранимой процедуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-156">In order to use the SqlDataSource, you simply provide a value for the ConnectionString property and specify a SQL command or stored procedure.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-157">Элемента управления SqlDataSource берет на себя работу с базовой архитектуры ADO.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-157">The SqlDataSource control takes care of working with the underlying ADO.NET architecture.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-158">Он открывается соединение, запрашивает источник данных или выполняет хранимую процедуру, возвращает данные и затем закрывает подключение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-158">It opens the connection, queries the data source or executes the stored procedure, returns the data, and then closes the connection for you.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="77ebb-159">Так как класс DataSourceControl автоматически закрывает соединение автоматически, его следует уменьшить число вызовов клиента, созданные утечка подключений к базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-159">Because the DataSourceControl class automatically closes the connection for you, it should reduce the number of customer calls generated by leaking database connections.</span></span>


<span data-ttu-id="77ebb-160">Приведенный ниже фрагмент кода привязывает элемент управления DropDownList для элемента управления SqlDataSource, с помощью строки подключения, которая хранится в файле конфигурации, как показано выше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-160">The code snippet below binds a DropDownList control to a SqlDataSource control using the connection string that is stored in the configuration file as shown above.</span></span>

[!code-aspx[Main](data-source-controls/samples/sample3.aspx)]

<span data-ttu-id="77ebb-161">Как показано выше, свойство DataSourceMode элемента управления SqlDataSource режим для источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-161">As illustrated above, the DataSourceMode property of the SqlDataSource specifies the mode for the data source.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-162">В приведенном выше примере DataSourceMode присваивается DataReader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-162">In the example above, the DataSourceMode is set to DataReader.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-163">В этом случае элемента управления SqlDataSource вернет объект IDataReader использования курсора последовательного доступа и только для чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-163">In that case, the SqlDataSource will return an IDataReader object using a forward-only and read-only cursor.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-164">Указанный тип объекта, который возвращается управляется поставщиком, который используется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-164">The specified type of object that is returned is controlled by the provider that is used.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-165">В этом случае, я использую поставщика System.Data.SqlClient как указано в &lt;connectionStrings&gt; раздел файла web.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-165">In this case, I'm using the System.Data.SqlClient provider as specified in the &lt;connectionStrings&gt; section of the web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-166">Таким образом, возвращаемый объект будет иметь тип SqlDataReader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-166">Therefore, the object that is returned will be of type SqlDataReader.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-167">Указав значение DataSourceMode набора данных, данные могут храниться в наборе данных на сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-167">By specifying a DataSourceMode value of DataSet, the data can be stored in a DataSet on the server.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-168">Этот режим позволяет добавить функции, такие как сортировка, разбиение на страницы и т. д. Если я участвовал привязки данных к элементу управления GridView элемента управления SqlDataSource, я бы выбрали режим набора данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-168">This mode allows you to add features such as sorting, paging, etc. If I had been data-binding the SqlDataSource to a GridView control, I would have chosen the DataSet mode.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-169">Тем не менее в случае элемента управления DropDownList, режим DataReader — правильный выбор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-169">However, in the case of a DropDownList, the DataReader mode is the correct choice.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="77ebb-170">При кэшировании SqlDataSource или AccessDataSource, свойство DataSourceMode должно быть присвоено набора данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-170">When caching a SqlDataSource or an AccessDataSource, the DataSourceMode property must be set to DataSet.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-171">Исключение возникнет в том случае, если включено кэширование с DataSourceMode объекта DataReader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-171">An exception will occur if you enable caching with a DataSourceMode of DataReader.</span></span>


## <a name="sqldatasource-properties"></a><span data-ttu-id="77ebb-172">Свойства элемента управления SqlDataSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-172">SqlDataSource Properties</span></span>

<span data-ttu-id="77ebb-173">Ниже приведены некоторые свойства элемента управления SqlDataSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-173">The following are some of the properties of the SqlDataSource control.</span></span>

### <a name="cancelselectonnullparameter"></a><span data-ttu-id="77ebb-174">CancelSelectOnNullParameter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-174">CancelSelectOnNullParameter</span></span>

<span data-ttu-id="77ebb-175">Логическое значение, указывающее, отменяется ли команды select, если один из параметров имеет значение null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-175">A Boolean value that specifies whether a select command is canceled if one of the parameters is null.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-176">Значение true означает, что по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-176">True by default.</span></span>

### <a name="conflictdetection"></a><span data-ttu-id="77ebb-177">ConflictDetection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-177">ConflictDetection</span></span>

<span data-ttu-id="77ebb-178">В ситуации, где несколько пользователей могут обновления источника данных в то же время свойство ConflictDetection определяет поведение элемента управления SqlDataSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-178">In a situation where multiple users may be updating a data source at the same time, the ConflictDetection property determines the behavior of the SqlDataSource control.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-179">Значение этого свойства равно одно из значений перечисления ConflictOptions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-179">This property evaluates to one of the values of the ConflictOptions enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-180">Эти значения являются **CompareAllValues** и **OverwriteChanges**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-180">Those values are **CompareAllValues** and **OverwriteChanges**.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-181">Если задано OverwriteChanges последнего пользователя для записи данных в источнике данных перезаписывает все предыдущие изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-181">If set to OverwriteChanges, the last person to write data to the data source overwrites any previous changes.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-182">Тем не менее если свойство ConflictDetection присвоено CompareAllValues, параметры создаются для столбцов, возвращаемых методом SelectCommand и параметры также создаются для хранения исходных значений в каждом из этих столбцов, разрешение для элемента управления SqlDataSource Определите, изменились ли значения с момента выполнения SelectCommand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-182">However, if the ConflictDetection property is set to CompareAllValues, parameters get created for the columns returned by the SelectCommand and parameters are also created to hold the original values in each of those columns allowing the SqlDataSource to determine whether or not the values have changed since the SelectCommand was executed.</span></span>

### <a name="deletecommand"></a><span data-ttu-id="77ebb-183">DeleteCommand</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-183">DeleteCommand</span></span>

<span data-ttu-id="77ebb-184">Задает или возвращает строку SQL, используемую для удаления строк из базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-184">Sets or gets the SQL string used when deleting rows from the database.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-185">Это может быть SQL-запрос или имя хранимой процедуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-185">This can either be a SQL query or a stored procedure name.</span></span>

### <a name="deletecommandtype"></a><span data-ttu-id="77ebb-186">DeleteCommandType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-186">DeleteCommandType</span></span>

<span data-ttu-id="77ebb-187">Задает или возвращает тип команды delete, либо SQL-запрос (текст) или хранимую процедуру (Хранимая_процедура).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-187">Sets or gets the type of delete command, either a SQL query (Text) or a stored procedure (StoredProcedure).</span></span>

### <a name="deleteparameters"></a><span data-ttu-id="77ebb-188">DeleteParameters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-188">DeleteParameters</span></span>

<span data-ttu-id="77ebb-189">Возвращает параметры, используемые DeleteCommand SqlDataSourceView объекта, связанного с элементом управления SqlDataSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-189">Returns the parameters that are used by the DeleteCommand of the SqlDataSourceView object associated with the SqlDataSource control.</span></span>

### <a name="oldvaluesparameterformatstring"></a><span data-ttu-id="77ebb-190">OldValuesParameterFormatString</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-190">OldValuesParameterFormatString</span></span>

<span data-ttu-id="77ebb-191">Это свойство используется для указания формата исходные значения параметров в случаях, где свойство ConflictDetection присваивается CompareAllValues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-191">This property is used to specify the format of the original value parameters in cases where the ConflictDetection property is set to CompareAllValues.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-192">По умолчанию используется {0} это означает, что исходные значения параметров будет иметь то же имя, что исходный параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-192">The default is {0} which means that original value parameters will take the same name as the original parameter.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-193">Другими словами, если имя поля EmployeeID, исходное значение параметра будет @EmployeeID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-193">In other words, if the field name is EmployeeID, the original value parameter would be @EmployeeID.</span></span>

### <a name="selectcommand"></a><span data-ttu-id="77ebb-194">SelectCommand</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-194">SelectCommand</span></span>

<span data-ttu-id="77ebb-195">Задает или получает строку SQL, которая используется для получения данных из базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-195">Sets or gets the SQL string that is used to retrieve data from the database.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-196">Это может быть SQL-запрос или имя хранимой процедуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-196">This can either be a SQL query or a stored procedure name.</span></span>

### <a name="selectcommandtype"></a><span data-ttu-id="77ebb-197">SelectCommandType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-197">SelectCommandType</span></span>

<span data-ttu-id="77ebb-198">Задает или возвращает тип команды select, либо SQL-запрос (текст) или хранимую процедуру (Хранимая_процедура).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-198">Sets or gets the type of select command, either a SQL query (Text) or a stored procedure (StoredProcedure).</span></span>

### <a name="selectparameters"></a><span data-ttu-id="77ebb-199">SelectParameters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-199">SelectParameters</span></span>

<span data-ttu-id="77ebb-200">Возвращает параметры, используемые SelectCommand SqlDataSourceView объекта, связанного с элементом управления SqlDataSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-200">Returns the parameters that are used by the SelectCommand of the SqlDataSourceView object associated with the SqlDataSource control.</span></span>

### <a name="sortparametername"></a><span data-ttu-id="77ebb-201">SortParameterName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-201">SortParameterName</span></span>

<span data-ttu-id="77ebb-202">Получает или задает имя параметра хранимой процедуры, который используется при извлечении сортировка данных элементом управления источником данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-202">Gets or sets the name of a stored procedure parameter that is used when sorting data retrieved by the data source control.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-203">Данный параметр является допустимым, только в том случае, если SelectCommandType присвоено StoredProcedure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-203">Valid only when SelectCommandType is set to StoredProcedure.</span></span>

### <a name="sqlcachedependency"></a><span data-ttu-id="77ebb-204">SqlCacheDependency</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-204">SqlCacheDependency</span></span>

<span data-ttu-id="77ebb-205">Разделенный точками с запятой строка, указывающая баз данных и таблиц, используемых в зависимость кэша SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-205">A semi-colon delimited string specifying the databases and tables used in a SQL Server cache dependency.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-206">(Зависимости кэша SQL будут рассматриваться в модуле более поздней версии.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-206">(SQL cache dependencies will be discussed in a later module.)</span></span>

### <a name="updatecommand"></a><span data-ttu-id="77ebb-207">UpdateCommand</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-207">UpdateCommand</span></span>

<span data-ttu-id="77ebb-208">Задает или получает строку SQL, который используется при обновлении данных в базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-208">Sets or gets the SQL string that is used when updating data in the database.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-209">Это может быть SQL-запрос или имя хранимой процедуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-209">This can either be a SQL query or a stored procedure name.</span></span>

### <a name="updatecommandtype"></a><span data-ttu-id="77ebb-210">UpdateCommandType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-210">UpdateCommandType</span></span>

<span data-ttu-id="77ebb-211">Задает или возвращает тип команды update, либо SQL-запрос (текст) или хранимую процедуру (Хранимая_процедура).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-211">Sets or gets the type of update command, either a SQL query (Text) or a stored procedure (StoredProcedure).</span></span>

### <a name="updateparameters"></a><span data-ttu-id="77ebb-212">UpdateParameters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-212">UpdateParameters</span></span>

<span data-ttu-id="77ebb-213">Возвращает параметры, используемые UpdateCommand SqlDataSourceView объекта, связанного с элементом управления SqlDataSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-213">Returns the parameters that are used by the UpdateCommand of the SqlDataSourceView object associated with the SqlDataSource control.</span></span>

## <a name="the-accessdatasource-control"></a><span data-ttu-id="77ebb-214">Элемент управления AccessDataSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-214">The AccessDataSource Control</span></span>

<span data-ttu-id="77ebb-215">Элемент управления AccessDataSource является производным от класса элемента управления SqlDataSource и используется для привязки данных к базе данных Microsoft Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-215">The AccessDataSource control derives from the SqlDataSource class and is used to data-bind to a Microsoft Access database.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-216">Свойство ConnectionString для элемента управления AccessDataSource является свойством только для чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-216">The ConnectionString property for the AccessDataSource control is a read-only property.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-217">Вместо использования свойства ConnectionString, свойство файла данных используется для указания в базу данных Access, как показано ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-217">Instead of using the ConnectionString property, the DataFile property is used to point to the Access Database as shown below.</span></span>

[!code-aspx[Main](data-source-controls/samples/sample4.aspx)]

<span data-ttu-id="77ebb-218">AccessDataSource всегда будет значение ProviderName базового элемента управления SqlDataSource System.Data.OleDb и подключается к базе данных с помощью поставщика Microsoft.Jet.OLEDB.4.0 OLE DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-218">The AccessDataSource will always set the ProviderName of the base SqlDataSource to System.Data.OleDb and connects to the database using the Microsoft.Jet.OLEDB.4.0 OLE DB provider.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-219">Элемент управления AccessDataSource нельзя использовать для подключения к защищенной паролем базы данных Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-219">You cannot use the AccessDataSource control to connect to a password-protected Access database.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-220">Если необходимо соединиться с базой данных защищен паролем, следует использовать элемент управления SqlDataSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-220">If you have to connect to a password protected database, you should use the SqlDataSource control.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="77ebb-221">Доступ к базам данных, хранящихся в веб-сайт должен размещаться в приложении\_каталог данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-221">Access databases stored within the Web site should be placed in the App\_Data directory.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-222">ASP.NET не позволит сохранять файлы в этом каталоге, доступные для просмотра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-222">ASP.NET does not allow files in this directory to be browsed.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-223">Необходимо будет предоставить разрешения на чтение и запись в приложение учетной записи процесса\_каталог данных при использовании базы данных Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-223">You will need to grant the process account Read and Write permissions to the App\_Data directory when using Access databases.</span></span>


## <a name="the-xmldatasource-control"></a><span data-ttu-id="77ebb-224">Элемент управления XmlDataSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-224">The XmlDataSource Control</span></span>

<span data-ttu-id="77ebb-225">XmlDataSource используется для привязки к данным XML-данных к элементам управления с привязкой к данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-225">The XmlDataSource is used to data-bind XML data to data-bound controls.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-226">Можно привязать к XML-файл с помощью свойства файла данных или можно привязать к XML-строку, используя свойство данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-226">You can bind to an XML file using the DataFile property or you can bind to an XML string using the Data property.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-227">XmlDataSource предоставляет атрибуты XML в виде связывания поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-227">The XmlDataSource exposes XML attributes as bindable fields.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-228">В случаях, когда необходимо привязать к значениям, которые не представлены в виде атрибутов необходимо использовать XSLT-файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-228">In cases where you need to bind to values that are not represented as attributes, you will need to use an XSL transform.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-229">Можно также использовать выражения XPath к XML-данные фильтра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-229">You can also use XPath expressions to filter XML data.</span></span>

<span data-ttu-id="77ebb-230">Рассмотрим следующий XML-файл:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-230">Consider the following XML file:</span></span>

[!code-xml[Main](data-source-controls/samples/sample5.xml)]

<span data-ttu-id="77ebb-231">Обратите внимание на то, что XmlDataSource использует свойство XPath из *людей или пользователя* для фильтрации на только что &lt;Person&gt; узлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-231">Notice that the XmlDataSource uses an XPath property of *People/Person* in order to filter on just the &lt;Person&gt; nodes.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-232">DropDownList затем привязывает данные в атрибут LastName, используя свойство DataTextField.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-232">The DropDownList then data-binds to the LastName attribute using the DataTextField property.</span></span>

<span data-ttu-id="77ebb-233">Хотя элемент управления XmlDataSource используется главным образом для привязки данных к XML-данных только для чтения, это можно изменить XML-файле данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-233">While the XmlDataSource control is primarily used to data-bind to read-only XML data, it is possible to edit the XML data file.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-234">Обратите внимание на то, что в таком случае автоматическая вставка, обновление и удаление данных в XML-файле не происходит автоматически как в случае с другими элементами управления источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-234">Note that in such cases, automatic insertion, updating, and deletion of information in the XML file does not happen automatically as it does with other data source controls.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-235">Вместо этого необходимо написать код, чтобы вручную изменять данные, используя следующие методы элемента управления XmlDataSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-235">Instead, you will have to write code to manually edit the data using the following methods of the XmlDataSource control.</span></span>

### <a name="getxmldocument"></a><span data-ttu-id="77ebb-236">GetXmlDocument</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-236">GetXmlDocument</span></span>

<span data-ttu-id="77ebb-237">Извлекает объект XmlDocument, содержащий XML-код полученных XmlDataSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-237">Retrieves an XmlDocument object containing the XML code retrieved by the XmlDataSource.</span></span>

### <a name="save"></a><span data-ttu-id="77ebb-238">Сохранение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-238">Save</span></span>

<span data-ttu-id="77ebb-239">Сохраняет в памяти XmlDocument обратно к источнику данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-239">Saves the in-memory XmlDocument back to the data source.</span></span>

<span data-ttu-id="77ebb-240">Важно понимать, что метод Save будет работать только в том случае, если выполняются два следующих условия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-240">It's important to realize that the Save method will only work when the following two conditions are met:</span></span>

1. <span data-ttu-id="77ebb-241">XmlDataSource, использует свойство файла данных для привязки в XML-файл, а не свойство данных для привязки к данным XML в памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-241">The XmlDataSource is using the DataFile property to bind to an XML file instead of the Data property to bind to in-memory XML data.</span></span>
2. <span data-ttu-id="77ebb-242">Преобразования не указываются с помощью преобразования или TransformFile свойство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-242">No transformation is specified via the Transform or TransformFile property.</span></span>

<span data-ttu-id="77ebb-243">Обратите внимание, что метод Save может привести к непредсказуемым результатам при вызове несколькими пользователями одновременно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-243">Note also that the Save method can yield unexpected results when called by multiple users concurrently.</span></span>

## <a name="the-objectdatasource-control"></a><span data-ttu-id="77ebb-244">Элемент управления ObjectDataSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-244">The ObjectDataSource Control</span></span>

<span data-ttu-id="77ebb-245">Элементов управления источниками данных, которые мы рассмотрели до сих пор являются отличные возможности для 2 уровневого приложения, где взаимодействует элемент управления источником данных непосредственно в хранилище данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-245">The data source controls that we have covered up to this point are excellent choices for two-tier applications where the data source control communicates directly to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-246">Однако во многих реальных приложениях, многоуровневые приложения где элементу управления источником данных может понадобиться для взаимодействия с бизнес-объект, который, в свою очередь, взаимодействует с уровнем данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-246">However, many real-world applications are multi-tier applications where a data source control might need to communicate to a business object which, in turn, communicates with the data layer.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-247">В таких ситуациях спецификации хорошо заполняет элемент управления ObjectDataSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-247">In these situations, the ObjectDataSource fills the bill nicely.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-248">Элемент управления ObjectDataSource работает совместно с исходным объектом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-248">The ObjectDataSource works in conjunction with a source object.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-249">Элемент управления ObjectDataSource будет создать экземпляр исходного объекта, вызов указанного метода и dispose экземпляра объекта в область одного запроса, если объект имеет методы экземпляра вместо статических методов (Shared в Visual Basic).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-249">The ObjectDataSource control will create an instance of the source object, call the specified method, and dispose of the object instance all within the scope of a single request, if your object has instance methods instead of static methods (Shared in Visual Basic).</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-250">Таким образом ваш объект должен быть без отслеживания состояния.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-250">Therefore, your object must be stateless.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-251">То есть объект должен получить и освободить все необходимые ресурсы в пределах одного запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-251">That is, your object should acquire and release all required resources within the span of a single request.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-252">Вы можете управлять, как исходный объект создается путем обработки события ObjectCreating элемента управления ObjectDataSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-252">You can control how the source object is created by handling the ObjectCreating event of the ObjectDataSource control.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-253">Можно создать экземпляр объекта источника и задайте свойство ObjectInstance — класса ObjectDataSourceEventArgs к этому экземпляру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-253">You can create an instance of the source object, and then set the ObjectInstance property of the ObjectDataSourceEventArgs class to that instance.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-254">Элемент управления ObjectDataSource будет использовать экземпляр, который создается в событии ObjectCreating вместо того чтобы создавать экземпляр самостоятельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-254">The ObjectDataSource control will use the instance that is created in the ObjectCreating event instead of creating an instance on its own.</span></span>

<span data-ttu-id="77ebb-255">Если исходный объект для элемента управления ObjectDataSource предоставляет общие статические методы (Shared в Visual Basic), которые могут быть вызваны для извлечения и изменения данных, элемент управления ObjectDataSource будет вызывать эти методы напрямую.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-255">If the source object for an ObjectDataSource control exposes public static methods (Shared in Visual Basic) that can be called to retrieve and modify data, an ObjectDataSource control will call those methods directly.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-256">Если элемент управления ObjectDataSource должен создать экземпляр объекта источника для вызова метода, то объект должен включать открытый конструктор, который не принимает никаких параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-256">If an ObjectDataSource control must create an instance of the source object in order to make method calls, the object must include a public constructor that takes no parameters.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-257">Элемент управления ObjectDataSource вызывает этот конструктор при создании нового экземпляра объекта источника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-257">The ObjectDataSource control will call this constructor when it creates a new instance of the source object.</span></span>

<span data-ttu-id="77ebb-258">Если исходный объект не содержит открытый конструктор без параметров, можно создать экземпляр объекта источника, который будет использоваться элементом управления ObjectDataSource в событии ObjectCreating.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-258">If the source object does not contain a public constructor without parameters, you can create an instance of the source object that will be used by the ObjectDataSource control in the ObjectCreating event.</span></span>

## <a name="specifying-object-methods"></a><span data-ttu-id="77ebb-259">Указание методов объекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-259">Specifying Object Methods</span></span>

<span data-ttu-id="77ebb-260">Исходный объект для элемента управления ObjectDataSource может содержать любое число методов, которые используются для выбора, вставки, обновления или удаления данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-260">The source object for an ObjectDataSource control can contain any number of methods that are used to select, insert, update, or delete data.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-261">Эти методы вызываются с помощью элемента управления ObjectDataSource, на основе имени метода, определяемого с помощью свойства SelectMethod, InsertMethod, UpdateMethod или DeleteMethod элемента управления ObjectDataSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-261">These methods are called by the ObjectDataSource control based on the name of the method, as identified by using either the SelectMethod, InsertMethod, UpdateMethod, or DeleteMethod property of the ObjectDataSource control.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-262">Исходный объект также может включать необязательный SelectCount метод, который определяется с помощью свойства SelectCountMethod, которое возвращает количество, общее число объектов в источнике данных элемента управления ObjectDataSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-262">The source object can also include an optional SelectCount method, which is identified by the ObjectDataSource control using the SelectCountMethod property, that returns the count of the total number of objects at the data source.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-263">Элемент управления ObjectDataSource будет вызывать метод SelectCount после вызова метода Select для получения общее число записей в источнике данных для использования в том случае, если разбиение по страницам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-263">The ObjectDataSource control will call the SelectCount method after a Select method has been called to retrieve the total number of records at the data source for use when paging.</span></span>

## <a name="lab-using-data-source-controls"></a><span data-ttu-id="77ebb-264">Лаборатории с помощью элементов управления источниками данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-264">Lab Using Data Source Controls</span></span>

## <a name="exercise-1---displaying-data-with-the-sqldatasource-control"></a><span data-ttu-id="77ebb-265">Упражнение 1 - отображение данных с помощью элемента управления SqlDataSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-265">Exercise 1 - Displaying Data with the SqlDataSource Control</span></span>

<span data-ttu-id="77ebb-266">Следующее упражнение использует элемента управления SqlDataSource для подключения к базе данных "Борей".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-266">The following exercise uses the SqlDataSource control to connect to the Northwind database.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-267">Предполагается, что имеется доступ к базе данных "Борей" в экземпляре SQL Server 2000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-267">It assumes that you have access to the Northwind database on a SQL Server 2000 instance.</span></span>

1. <span data-ttu-id="77ebb-268">Создайте новый веб-узел ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-268">Create a new ASP.NET Web site.</span></span>
2. <span data-ttu-id="77ebb-269">Добавьте новый файл web.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-269">Add a new web.config file.</span></span>

    1. <span data-ttu-id="77ebb-270">Правой кнопкой мыши проект в обозревателе решений и нажмите кнопку Add New Item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-270">Right-click on the project in Solution Explorer and click Add New Item.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="77ebb-271">Выберите файл веб-конфигурации из списка шаблонов и щелкните "Добавить".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-271">Choose Web Configuration File from the list of templates and click Add.</span></span>
3. <span data-ttu-id="77ebb-272">Изменить &lt;connectionStrings&gt; разделе следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-272">Edit the &lt;connectionStrings&gt; section as follows:</span></span> 

    [!code-aspx[Main](data-source-controls/samples/sample6.aspx)]
4. <span data-ttu-id="77ebb-273">Переключитесь в представление кода и добавьте атрибут ConnectionString и атрибут SelectCommand для &lt;asp: SqlDataSource&gt; управления следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-273">Switch to Code view and add a ConnectionString attribute and a SelectCommand attribute to the &lt;asp:SqlDataSource&gt; control as follows:</span></span> 

    [!code-aspx[Main](data-source-controls/samples/sample7.aspx)]
5. <span data-ttu-id="77ebb-274">В режиме конструктора добавьте новый элемент управления GridView.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-274">From Design view, add a new GridView control.</span></span>
6. <span data-ttu-id="77ebb-275">Из раскрывающегося списка выберите источник данных, в меню Задачи GridView выберите SqlDataSource1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-275">From the Choose Data Source dropdown in the GridView Tasks menu, choose SqlDataSource1.</span></span>
7. <span data-ttu-id="77ebb-276">Щелкните правой кнопкой мыши файл Default.aspx и выберите в меню View в браузере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-276">Right-click on Default.aspx and choose View in Browser from the menu.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-277">Когда будет предложено сохранить, нажмите кнопку "Да".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-277">Click Yes when prompted to save.</span></span>
8. <span data-ttu-id="77ebb-278">Элемент GridView отображает данные из таблицы Products.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-278">The GridView displays the data from the Products table.</span></span>

## <a name="exercise-2---editing-data-with-the-sqldatasource-control"></a><span data-ttu-id="77ebb-279">Упражнение 2 - изменение данных с помощью элемента управления SqlDataSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-279">Exercise 2 - Editing Data with the SqlDataSource Control</span></span>

<span data-ttu-id="77ebb-280">Следующее упражнение демонстрирует, как для привязки данных элемента управления DropDownList управления с помощью декларативного синтаксиса позволяет редактировать данные, представленные в элементе управления DropDownList.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-280">The following exercise demonstrates how to data bind a DropDownList control using the declarative syntax and allows you to edit the data presented in the DropDownList control.</span></span>

1. <span data-ttu-id="77ebb-281">В режиме конструктора удалите элемент управления GridView из Default.aspx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-281">In Design view, delete the GridView control from Default.aspx.</span></span> 

    <span data-ttu-id="77ebb-282">**Важно**. Оставьте на странице элемента управления SqlDataSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-282">**Important**: Leave the SqlDataSource control on the page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="77ebb-283">Добавление элемента управления DropDownList Default.aspx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-283">Add a DropDownList control to Default.aspx.</span></span>
3. <span data-ttu-id="77ebb-284">Переключитесь в представление источника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-284">Switch to Source view.</span></span>
4. <span data-ttu-id="77ebb-285">Добавьте атрибут DataSourceId DataTextField и DataValueField используются, чтобы &lt;asp: DropDownList&gt; управления следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-285">Add a DataSourceId, DataTextField, and DataValueField attribute to the &lt;asp:DropDownList&gt; control as follows:</span></span> 

    [!code-aspx[Main](data-source-controls/samples/sample8.aspx)]
5. <span data-ttu-id="77ebb-286">Сохраните файл Default.aspx и откройте его в браузере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-286">Save Default.aspx and view it in the browser.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-287">Обратите внимание на то, что DropDownList содержит все продукты из базы данных "Борей".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-287">Note that the DropDownList contains all of the products from the Northwind database.</span></span>
6. <span data-ttu-id="77ebb-288">Закройте браузер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-288">Close the browser.</span></span>
7. <span data-ttu-id="77ebb-289">В представлении исходного кода Default.aspx добавьте новый элемент управления TextBox ниже элемента управления DropDownList.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-289">In Source view of Default.aspx, add a new TextBox control below the DropDownList control.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-290">Измените свойство ID текстового поля на txtProductName.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-290">Change the ID property of the TextBox to txtProductName.</span></span>
8. <span data-ttu-id="77ebb-291">В разделе управления TextBox добавьте новый элемент управления Button.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-291">Under the TextBox control, add a new Button control.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-292">Измените свойство ID кнопки на btnUpdate и свойство Text на **имя продукта обновления**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-292">Change the ID property of the Button to btnUpdate and the Text property to **Update Product Name**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="77ebb-293">В представлении исходного кода Default.aspx добавьте свойство UpdateCommand и два новых UpdateParameters тега элемента управления SqlDataSource следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-293">In Source view of Default.aspx, add an UpdateCommand property and two new UpdateParameters to the SqlDataSource tag as follows:</span></span> 

    [!code-aspx[Main](data-source-controls/samples/sample9.aspx)]

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="77ebb-294">Обратите внимание, что два обновления параметров (ProductName и ProductID), добавленных в этот код.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-294">Note that there are two update parameters (ProductName and ProductID) added in this code.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-295">Эти параметры сопоставляются свойству Text элемента txtProductName текстовое поле и свойство SelectedValue ddlProducts DropDownList.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-295">These parameters are mapped to the Text property of the txtProductName TextBox and the SelectedValue property of the ddlProducts DropDownList.</span></span>
10. <span data-ttu-id="77ebb-296">Переключитесь в конструктор и дважды щелкните элемент управления Button, чтобы добавить обработчик событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-296">Switch to Design view and double-click on the Button control to add an event handler.</span></span>
11. <span data-ttu-id="77ebb-297">Добавьте следующий код к btnUpdate\_щелкните код:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-297">Add the following code to the btnUpdate\_Click code:</span></span> 

    [!code-csharp[Main](data-source-controls/samples/sample10.cs)]
12. <span data-ttu-id="77ebb-298">Щелкните правой кнопкой мыши файл Default.aspx и выберите для просмотра в браузере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-298">Right-click on Default.aspx and choose to view it in the browser.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-299">Когда будет предложено сохранить все изменения, нажмите кнопку "Да".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-299">Click Yes when prompted to save all changes.</span></span>
13. <span data-ttu-id="77ebb-300">ASP.NET 2.0 разделяемые классы обеспечения компиляции во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-300">ASP.NET 2.0 partial classes allow for compilation at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-301">Не бывает необходимо создать приложение, чтобы увидеть изменения кода вступают в силу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-301">It is not necessary to build an application in order to see code changes take effect.</span></span>
14. <span data-ttu-id="77ebb-302">Выберите продукт в элементе управления DropDownList.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-302">Select a product from the DropDownList.</span></span>
15. <span data-ttu-id="77ebb-303">Введите новое имя для выбранного продукта в текстовом поле и нажмите кнопку кнопкой "Обновить".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-303">Enter a new name for the selected product in the TextBox and then click the Update button.</span></span>
16. <span data-ttu-id="77ebb-304">Имя продукта обновляется в базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-304">The product name is updated in the database.</span></span>

## <a name="exercise-3-using-the-objectdatasource-control"></a><span data-ttu-id="77ebb-305">Упражнение 3. Использование элемента управления ObjectDataSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-305">Exercise 3 Using the ObjectDataSource Control</span></span>

<span data-ttu-id="77ebb-306">В этом упражнении будет показано, как использовать элемент управления ObjectDataSource и исходный объект для взаимодействия с базой данных "Борей".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-306">This exercise will demonstrate how to use the ObjectDataSource control and a source object to interact with the Northwind database.</span></span>

1. <span data-ttu-id="77ebb-307">Правой кнопкой мыши проект в обозревателе решений и выберите команду Добавить новый элемент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-307">Right-click on the project in Solution Explorer and click on Add New Item.</span></span>
2. <span data-ttu-id="77ebb-308">Выберите веб-форму в списке шаблонов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-308">Select Web Form in the templates list.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-309">Измените имя на object.aspx и щелкните "Добавить".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-309">Change the name to object.aspx and click Add.</span></span>
3. <span data-ttu-id="77ebb-310">Правой кнопкой мыши проект в обозревателе решений и выберите команду Добавить новый элемент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-310">Right-click on the project in Solution Explorer and click on Add New Item.</span></span>
4. <span data-ttu-id="77ebb-311">Выберите класс в списке шаблонов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-311">Select Class in the templates list.</span></span> <span data-ttu-id="77ebb-312">Измените имя класса на NorthwindData.cs и щелкните "Добавить".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-312">Change the name of the class to NorthwindData.cs and click Add.</span></span>
5. <span data-ttu-id="77ebb-313">Нажмите "Да" при появлении предложения добавить класс в приложение\_папке кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-313">Click Yes when prompted to add the class to the App\_Code folder.</span></span>
6. <span data-ttu-id="77ebb-314">Добавьте следующий код в файл NorthwindData.cs:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-314">Add the following code to the NorthwindData.cs file:</span></span> 

    [!code-csharp[Main](data-source-controls/samples/sample11.cs)]
7. <span data-ttu-id="77ebb-315">Добавьте следующий код в представлении источника object.aspx:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-315">Add the following code to the Source view of object.aspx:</span></span> 

    [!code-aspx[Main](data-source-controls/samples/sample12.aspx)]
8. <span data-ttu-id="77ebb-316">Сохраните все файлы и найдите object.aspx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-316">Save all files and browse object.aspx.</span></span>
9. <span data-ttu-id="77ebb-317">Взаимодействовать с интерфейсом, Просмотр подробных сведений, редактирования сотрудников, добавление сотрудников и удаления сотрудников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ebb-317">Interact with the interface by viewing details, editing employees, adding employees, and deleting employees.</span></span>
