---
uid: mvc/overview/older-versions-1/overview/understanding-the-asp-net-mvc-execution-process
title: Основные сведения о процессе выполнения ASP.NET MVC | Документация Майкрософт
author: microsoft
description: Узнайте, как инфраструктура MVC ASP.NET обрабатывает пошаговые инструкции в браузере.
ms.author: riande
ms.date: 01/27/2009
ms.assetid: d1608db3-660d-4079-8c15-f452ff01f1db
msc.legacyurl: /mvc/overview/older-versions-1/overview/understanding-the-asp-net-mvc-execution-process
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 28940947253e0af43886cf1231f8aaf4615526cc
ms.sourcegitcommit: e7e91932a6e91a63e2e46417626f39d6b244a3ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/06/2020
ms.locfileid: "78435456"
---
# <a name="understanding-the-aspnet-mvc-execution-process"></a>Общие сведения о процессе выполнения ASP.NET MVC

по [Майкрософт](https://github.com/microsoft)

> Узнайте, как инфраструктура MVC ASP.NET обрабатывает пошаговые инструкции в браузере.

Запросы к веб-приложению на основе MVC ASP.NET сначала проходят через объект **UrlRoutingModule** , который является HTTP-модулем. Этот модуль анализирует запрос и выбирает маршрут. Объект **UrlRoutingModule** выбирает первый объект Route, соответствующий текущему запросу. (Объект маршрута — это класс, реализующий **раутебасе**, который обычно является экземпляром класса **Route** .) Если маршруты не совпадают, объект **UrlRoutingModule** ничего не делает и позволяет выполнить запрос к обычной обработке запросов ASP.NET или IIS.

Из выбранного объекта **маршрута** объект **UrlRoutingModule** получает объект **IRouteHandler** , связанный с объектом **Route** . Как правило, в приложении MVC это будет экземпляр **мвкраутехандлер**. Экземпляр **IRouteHandler** создает объект **IHttpHandler** и передает его в объект **ихттпконтекст** . По умолчанию экземпляром **IHttpHandler** для MVC является объект **мвчандлер** . Затем объект **мвчандлер** выбирает контроллер, который в конечном итоге будет обрабатывать запрос.

> [!NOTE]
> Если веб-приложение ASP.NET на базе MVC запускается в IIS 7.0, для проектов MVC не требуется расширение имени файла. В IIS 6.0 для обработки необходимо, чтобы расширение имени файла MVC было связано с библиотекой DLL ISAPI ASP.NET.

Модуль и обработчик являются точками входа для платформы MVC ASP.NET. Они отвечают за следующее:

- Выбор нужного контроллера в веб-приложении MVC.
- Получение отдельного экземпляра контроллера.
- Вызовите метод **EXECUTE** контроллера.

Ниже перечислены этапы выполнения веб-проекта MVC.

- Получение первого запроса к приложению. 

    - В файле Global. asax объекты **Route** добавляются в объект **RouteTable** .
- Выполнение маршрутизации 

    - Модуль **UrlRoutingModule** использует первый совпадающий объект **Route** в коллекции **RouteTable** для создания объекта **RouteData** , который затем используется для создания объекта **RequestContext** (**ихттпконтекст**).
- Создание обработчика запроса MVC 

    - Объект **мвкраутехандлер** создает экземпляр класса **мвчандлер** и передает его экземпляру **RequestContext** .
- Создание контроллера 

    - Объект **мвчандлер** использует экземпляр **RequestContext** для задания объекта **иконтроллерфактори** (обычно это экземпляр класса **дефаултконтроллерфактори** ) для создания экземпляра контроллера с помощью.
- Выполнение контроллера — экземпляр **мвчандлер** вызывает метод **EXECUTE** контроллера s. |
- Вызов действия 

    - Большинство контроллеров наследуются от базового класса **контроллера** . Для контроллеров, которые делают это, объект **ControllerActionInvoker** , связанный с контроллером, определяет, какой метод действия класса контроллера нужно вызвать, а затем вызывает этот метод.
- Выполнение результата 

    - Типичный метод действия может получить ввод данных пользователем, подготовить соответствующие данные ответа, а затем выполнить результат, возвращая тип результата. К встроенным типам результатов, которые могут быть выполнены, относятся следующие: **виевресулт** (который визуализирует представление и является наиболее часто используемым типом результата), **редиректтораутересулт**, **редиректресулт**, **контентресулт**, **JsonResult**и **EmptyResult**.
