---
title: Сведения о шифрование с проверкой подлинности в ASP.NET Core
author: rick-anderson
description: Дополнительные сведения о реализации шифрования для защиты данных ASP.NET Core прошел проверку подлинности.
ms.author: riande
ms.date: 10/14/2016
uid: security/data-protection/implementation/authenticated-encryption-details
ms.openlocfilehash: ac650e5c32e7eacc4088225e63f56340f95e1913
ms.sourcegitcommit: 24b1f6decbb17bb22a45166e5fdb0845c65af498
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/01/2019
ms.locfileid: "57047721"
---
# <a name="authenticated-encryption-details-in-aspnet-core"></a>Сведения о шифрование с проверкой подлинности в ASP.NET Core

<a name="data-protection-implementation-authenticated-encryption-details"></a>

Вызовы IDataProtector.Protect являются операциями шифрование с проверкой подлинности. Предоставляет метод защитить конфиденциальность и подлинность, и он привязывается к цепочке назначения, который был использован для получения данного конкретного экземпляра IDataProtector его корня IDataProtectionProvider.

IDataProtector.Protect принимает параметр byte [] открытого текста и создает byte [] защищенных полезных данных, формат которого будут описаны ниже. (Имеется также перегрузку метода расширения, которая принимает строковый параметр открытого текста и возвращает строковые полезные данные защищенных. При использовании этого API формата защищенных полезных данных по-прежнему будут иметь ниже структуру, но он будет [кодировке base64url](https://tools.ietf.org/html/rfc4648#section-5).)

## <a name="protected-payload-format"></a>Формат защищенных полезных данных

Формат защищенных полезных данных состоит из трех основных компонентов:

* 32-разрядный magic заголовок, определяющий версию системы защиты данных.

* 128-разрядный идентификатор ключа, который определяет ключ, используемый для защиты этого конкретного полезных данных.

* Остальная часть защищенных полезных данных является [относящиеся к шифратора, инкапсулированный этим ключом](xref:security/data-protection/implementation/subkeyderivation#data-protection-implementation-subkey-derivation). В следующем примере представляет ключ AES-256-CBC + шифратора HMACSHA256 и полезных данных дополнительно разделить следующим образом: * 128-разрядный модификатор ключей. * 128-разрядного вектора инициализации. * 48 байт выходных данных AES-256-CBC. * С тегом проверки подлинности HMACSHA256.

Пример защищенных полезных данных, показано ниже.

```
09 F0 C9 F0 80 9C 81 0C 19 66 19 40 95 36 53 F8
AA FF EE 57 57 2F 40 4C 3F 7F CC 9D CC D9 32 3E
84 17 99 16 EC BA 1F 4A A1 18 45 1F 2D 13 7A 28
79 6B 86 9C F8 B7 84 F9 26 31 FC B1 86 0A F1 56
61 CF 14 58 D3 51 6F CF 36 50 85 82 08 2D 3F 73
5F B0 AD 9E 1A B2 AE 13 57 90 C8 F5 7C 95 4E 6A
8A AA 06 EF 43 CA 19 62 84 7C 11 B2 C8 71 9D AA
52 19 2E 5B 4C 1E 54 F0 55 BE 88 92 12 C1 4B 5E
52 C9 74 A0
```

Формат полезных данных выше первые 32 бита, или 4 байта, имеют с magic заголовок, определяющий версию (09 F0 C9 F0)

Далее 128 бит, то есть 16 байт является идентификатор ключа (80 9C 81 0C 19 66 19 40 95 36 53 F8 AA FF EE 57)

Остаток содержит полезные данные и относится только к формата.

>[!WARNING]
> Все полезные данные, защищенные для заданного ключа будет начинаться с один и тот же заголовок 20-байтный ("волшебное значение", идентификатор ключа). Администраторы могут использовать этот факт для диагностики, для приближения при формировании полезных данных. Например указанных выше полезных данных соответствует ключу {0c819c80-6619-4019-9536-53f8aaffee57}. Если после проверки хранилище ключей обнаружится, что Дата активации этого конкретного ключа был 2015-01-01 и датой истечения срока действия была 2015-03-01, а затем разумно предположить, что полезные данные (если не подделаны) был создан в рамках заданного периода, предоставляют, или воспользоваться небольшой настроечным с обеих сторон.
