---
ms.openlocfilehash: 976cc58dfcd9bba0b88ddd5d0d886cbb99b418ae
ms.sourcegitcommit: 24b1f6decbb17bb22a45166e5fdb0845c65af498
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/01/2019
ms.locfileid: "57026321"
---
# <a name="response-compression-sample-application-aspnet-core-2x"></a><span data-ttu-id="7e3ae-101">Пример сжатия ответа приложения (ASP.NET Core 2.x)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e3ae-101">Response compression sample application (ASP.NET Core 2.x)</span></span>

<span data-ttu-id="7e3ae-102">В этом примере описывается использование ASP.NET Core 2.x по промежуточного слоя сжатия ответов для сжатия HTTP-ответов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e3ae-102">This sample illustrates the use of ASP.NET Core 2.x Response Compression Middleware to compress HTTP responses.</span></span> <span data-ttu-id="7e3ae-103">В примере демонстрируется Gzip, Brotli и поставщики сжатия для ответов, текстом и изображением и показано, как добавить тип MIME для сжатия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e3ae-103">The sample demonstrates Gzip, Brotli, and custom compression providers for text and image responses and shows how to add a MIME type for compression.</span></span> <span data-ttu-id="7e3ae-104">Пример ASP.NET Core 1.x, см. в разделе [ответа сжатия пример приложения (ASP.NET Core 1.x)](https://github.com/aspnet/Docs/tree/master/aspnetcore/performance/response-compression/samples/1.x).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e3ae-104">For the ASP.NET Core 1.x sample, see [Response compression sample application (ASP.NET Core 1.x)](https://github.com/aspnet/Docs/tree/master/aspnetcore/performance/response-compression/samples/1.x).</span></span>

## <a name="examples-in-this-sample"></a><span data-ttu-id="7e3ae-105">Включенные примеры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e3ae-105">Examples in this sample</span></span>

* `BrotliCompressionProvider`
  * `text/plain`
    * <span data-ttu-id="7e3ae-106">**/** -Lorem Ipsum текстового файла ответа до 2,044 байт, сжимает ~ 979 байт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e3ae-106">**/** - Lorem Ipsum text file response at 2,044 bytes that compresses to ~979 bytes.</span></span>
    * <span data-ttu-id="7e3ae-107">**/testfile1kb.txt** -текстового файла ответа до 1,033 байт, сжимает до около 36 байтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e3ae-107">**/testfile1kb.txt** - Text file response at 1,033 bytes that compresses to ~36 bytes.</span></span>
    * <span data-ttu-id="7e3ae-108">**/ Тонкая** -ответ, выданный в качестве отдельных символов, с интервалом в 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e3ae-108">**/trickle** - Response issued as single characters at 1 second intervals.</span></span>
* `GzipCompressionProvider`
  * `text/plain`
    * <span data-ttu-id="7e3ae-109">**/** -Lorem Ipsum текстового файла ответа до 2,044 байт, сжимает ~ 927 байт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e3ae-109">**/** - Lorem Ipsum text file response at 2,044 bytes that compresses to ~927 bytes.</span></span>
    * <span data-ttu-id="7e3ae-110">**/testfile1kb.txt** -текстового файла ответа до 1,033 байт, сжимает байт ~ 47.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e3ae-110">**/testfile1kb.txt** - Text file response at 1,033 bytes that compresses to ~47 bytes.</span></span>
    * <span data-ttu-id="7e3ae-111">**/ Тонкая** -ответ, выданный в качестве отдельных символов, с интервалом в 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e3ae-111">**/trickle** - Response issued as single characters at 1 second intervals.</span></span>
  * `image/svg+xml`
    * <span data-ttu-id="7e3ae-112">**/Banner.SVG** — масштабируемый векторный рисунок (SVG) образа ответ до 9,707 байт, сжимает ~ 4,459 байт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e3ae-112">**/banner.svg** - A Scalable Vector Graphics (SVG) image response at 9,707 bytes that compresses to ~4,459 bytes.</span></span>
* `CustomCompressionProvider`<br><span data-ttu-id="7e3ae-113">Показано, как реализовать поставщик сжатия для использования с по промежуточного слоя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e3ae-113">Shows how to implement a custom compression provider for use with the middleware.</span></span>

<span data-ttu-id="7e3ae-114">Если запрос содержит `Accept-Encoding` успешна сжатие заголовка и ответа, по промежуточного слоя автоматически добавляет `Vary: Accept-Encoding` в ответ заголовок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e3ae-114">When the request includes the `Accept-Encoding` header and response compression is successful, the middleware automatically adds a `Vary: Accept-Encoding` header to the response.</span></span> <span data-ttu-id="7e3ae-115">`Vary` Заголовок указывает кэши, чтобы поддерживать несколько копий ответа на основе альтернативных значений `Accept-Encoding`, поэтому оба, сжатые (Gzip или Brotli) и размер несжатой версии хранятся в кэши для систем, можно либо принять сжатый или несжатый ответ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e3ae-115">The `Vary` header instructs caches to maintain multiple copies of the response based on alternative values of `Accept-Encoding`, so both a compressed (Gzip or Brotli) and uncompressed version are stored in caches for systems that can either accept the compressed or the uncompressed response.</span></span>

## <a name="use-the-sample"></a><span data-ttu-id="7e3ae-116">Используйте пример</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e3ae-116">Use the sample</span></span>

1. <span data-ttu-id="7e3ae-117">Запрос с помощью [Fiddler](http://www.telerik.com/fiddler), [Firebug](http://getfirebug.com/), или [Postman](https://www.getpostman.com/) к приложению без `Accept-Encoding` заголовок и Примечание полезные данные ответа, размер ответа, и заголовки ответа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e3ae-117">Make a request using [Fiddler](http://www.telerik.com/fiddler), [Firebug](http://getfirebug.com/), or [Postman](https://www.getpostman.com/) to the application without an `Accept-Encoding` header and note the response payload, response size, and response headers.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7e3ae-118">Добавить `Accept-Encoding: br` или `Accept-Encoding: gzip` заголовка и обратите внимание на размер сжатого ответа и заголовки ответа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e3ae-118">Add an `Accept-Encoding: br` or `Accept-Encoding: gzip` header and note the compressed response size and response headers.</span></span> <span data-ttu-id="7e3ae-119">Снижается размер ответа и `Content-Encoding` возникновения Brotli или по промежуточного слоя, указывающее, что сжатие с помощью Gzip, либо включен заголовок ответа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e3ae-119">The response size drops, and the `Content-Encoding` response header is included by the middleware indicating that compression with either Gzip or Brotli occurred.</span></span> <span data-ttu-id="7e3ae-120">Если взглянуть на тексте ответа для Lorem Ipsum или **testfile1kb.txt** ответа, вы видите, что текст является сжатые и может быть прочитан.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e3ae-120">When you look at the response body for the Lorem Ipsum or **testfile1kb.txt** response, you see that the text is compressed and unreadable.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7e3ae-121">Добавление `Accept-Encoding: mycustomcompression` заголовка и обратите внимание, заголовки ответа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e3ae-121">Add an `Accept-Encoding: mycustomcompression` header and note the response headers.</span></span> <span data-ttu-id="7e3ae-122">`CustomCompressionProvider` Пустую реализацию, фактически не сжимать ответ, но можно создать оболочку поток сжатия для `CreateStream()` метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e3ae-122">The `CustomCompressionProvider` is an empty implementation that doesn't actually compress the response, but you can create a custom compression stream wrapper for the `CreateStream()` method.</span></span>
