---
title: Интеграционные тесты в ASP.NET Core
author: guardrex
description: Узнайте, как с помощью интеграционных тестов можно проверить работу компонентов приложения на уровне инфраструктуры, включая базу данных, файловую систему и сеть.
monikerRange: '>= aspnetcore-2.1'
ms.author: riande
ms.custom: mvc
ms.date: 02/25/2019
uid: test/integration-tests
ms.openlocfilehash: 053713e148df70b0be6bb567b55b2381a78d6c3e
ms.sourcegitcommit: 24b1f6decbb17bb22a45166e5fdb0845c65af498
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/01/2019
ms.locfileid: "57029341"
---
# <a name="integration-tests-in-aspnet-core"></a><span data-ttu-id="981e2-103">Интеграционные тесты в ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-103">Integration tests in ASP.NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="981e2-104">По [Люк Лэтем](https://github.com/guardrex) и [Стив Смит](https://ardalis.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-104">By [Luke Latham](https://github.com/guardrex) and [Steve Smith](https://ardalis.com/)</span></span>

<span data-ttu-id="981e2-105">Интеграционные тесты гарантируют, что компоненты приложения правильно работают на уровне, который включает в себя поддерживаемую приложением инфраструктуру, например базу данных, файловую систему и сеть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-105">Integration tests ensure that an app's components function correctly at a level that includes the app's supporting infrastructure, such as the database, file system, and network.</span></span> <span data-ttu-id="981e2-106">ASP.NET Core поддерживает интеграционные тесты, используя платформу модульного тестирования с тестовым веб-сервером и сервером тестирования в памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-106">ASP.NET Core supports integration tests using a unit test framework with a test web host and an in-memory test server.</span></span>

<span data-ttu-id="981e2-107">Этот раздел предполагает базовое понимание модульных тестов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-107">This topic assumes a basic understanding of unit tests.</span></span> <span data-ttu-id="981e2-108">Если вы не знакомы с основными понятиями тестирования, см. раздел [модульное тестирование в .NET Core и .NET Standard](/dotnet/core/testing/) и связанное с ним содержимое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-108">If unfamiliar with test concepts, see the [Unit Testing in .NET Core and .NET Standard](/dotnet/core/testing/) topic and its linked content.</span></span>

<span data-ttu-id="981e2-109">[Просмотреть или скачать образец кода](https://github.com/aspnet/Docs/tree/master/aspnetcore/test/integration-tests/samples) ([как скачивать](xref:index#how-to-download-a-sample))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-109">[View or download sample code](https://github.com/aspnet/Docs/tree/master/aspnetcore/test/integration-tests/samples) ([how to download](xref:index#how-to-download-a-sample))</span></span>

<span data-ttu-id="981e2-110">Пример приложения — это приложение Razor Pages, и оно предполагает базовое понимание страниц Razor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-110">The sample app is a Razor Pages app and assumes a basic understanding of Razor Pages.</span></span> <span data-ttu-id="981e2-111">Если вы не знакомы с Razor Pages, см. следующие разделы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-111">If unfamiliar with Razor Pages, see the following topics:</span></span>

* [<span data-ttu-id="981e2-112">Введение в Razor Pages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-112">Introduction to Razor Pages</span></span>](xref:razor-pages/index)
* [<span data-ttu-id="981e2-113">Начало работы с Razor Pages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-113">Get started with Razor Pages</span></span>](xref:tutorials/razor-pages/razor-pages-start)
* [<span data-ttu-id="981e2-114">Модульные тесты страниц Razor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-114">Razor Pages unit tests</span></span>](xref:test/razor-pages-tests)

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="981e2-115">Для тестирования одностраничных приложений мы рекомендуем инструмент типа [Selenium](https://www.seleniumhq.org/), которым можно автоматизировать браузер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-115">For testing SPAs, we recommended a tool such as [Selenium](https://www.seleniumhq.org/), which can automate a browser.</span></span>

## <a name="introduction-to-integration-tests"></a><span data-ttu-id="981e2-116">Введение в интеграционные тесты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-116">Introduction to integration tests</span></span>

<span data-ttu-id="981e2-117">Интеграционные тесты оценивают компоненты приложения на более обширном уровне, чем [модульные тесты](/dotnet/core/testing/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-117">Integration tests evaluate an app's components on a broader level than [unit tests](/dotnet/core/testing/).</span></span> <span data-ttu-id="981e2-118">Модульные тесты используются для проверки изолированных программных компонентов, таких как отдельные методы класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-118">Unit tests are used to test isolated software components, such as individual class methods.</span></span> <span data-ttu-id="981e2-119">Интеграционные тесты подтверждают, что как минимум два компонента приложения работают совместно для создания ожидаемого результата, и эти тесты могут включать все компоненты, необходимые для полной обработки запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-119">Integration tests confirm that two or more app components work together to produce an expected result, possibly including every component required to fully process a request.</span></span>

<span data-ttu-id="981e2-120">Эти расширенные тесты, используемые для тестирования инфраструктуры и всей платформы приложения, часто включают в себя следующие компоненты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-120">These broader tests are used to test the app's infrastructure and whole framework, often including the following components:</span></span>

* <span data-ttu-id="981e2-121">База данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-121">Database</span></span>
* <span data-ttu-id="981e2-122">Файловая система</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-122">File system</span></span>
* <span data-ttu-id="981e2-123">Сетевые устройства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-123">Network appliances</span></span>
* <span data-ttu-id="981e2-124">Конвейер обработки запросов и ответов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-124">Request-response pipeline</span></span>

<span data-ttu-id="981e2-125">Модульные тесты используют поддельные компоненты, известные как *fakes* (фэйки) или *макеты объектов* (моки), вместо компонентов инфраструктуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-125">Unit tests use fabricated components, known as *fakes* or *mock objects*, in place of infrastructure components.</span></span>

<span data-ttu-id="981e2-126">В противоположность модульным тестам, интеграционные тесты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-126">In contrast to unit tests, integration tests:</span></span>

* <span data-ttu-id="981e2-127">Используют фактические компоненты, которые использует приложение в рабочей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-127">Use the actual components that the app uses in production.</span></span>
* <span data-ttu-id="981e2-128">Требуют больше кода и обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-128">Require more code and data processing.</span></span>
* <span data-ttu-id="981e2-129">Выполняются дольше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-129">Take longer to run.</span></span>

<span data-ttu-id="981e2-130">Таким образом, используйте интеграционные тесты только для наиболее важных сценариев инфраструктуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-130">Therefore, limit the use of integration tests to the most important infrastructure scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="981e2-131">Если поведение может быть проверено с использованием модульного теста или интеграционного теста, выбирайте модульный тест.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-131">If a behavior can be tested using either a unit test or an integration test, choose the unit test.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="981e2-132">Не создавайте интеграционные тесты для каждого возможного варианта доступа к базам данных и файловым системам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-132">Don't write integration tests for every possible permutation of data and file access with databases and file systems.</span></span> <span data-ttu-id="981e2-133">В скольких бы местах приложение ни взаимодействовало с ними, фокусный набор интеграционных тестов на чтение, запись, обновление и удаление обычно способен адекватно протестировать их компоненты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-133">Regardless of how many places across an app interact with databases and file systems, a focused set of read, write, update, and delete integration tests are usually capable of adequately testing database and file system components.</span></span> <span data-ttu-id="981e2-134">Используйте модульные тесты для стандартных тестов логики методов, взаимодействующих с этими компонентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-134">Use unit tests for routine tests of method logic that interact with these components.</span></span> <span data-ttu-id="981e2-135">В модульных тестах использование инфраструктурных подделок приводит к более быстрому выполнению теста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-135">In unit tests, the use of infrastructure fakes/mocks result in faster test execution.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="981e2-136">В обсуждениях интеграционных тестов тестируемый проект часто называют *system under test* (тестируемая система), или "SUT" для краткости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-136">In discussions of integration tests, the tested project is frequently called the *system under test*, or "SUT" for short.</span></span>

## <a name="aspnet-core-integration-tests"></a><span data-ttu-id="981e2-137">Интеграционные тесты ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-137">ASP.NET Core integration tests</span></span>

<span data-ttu-id="981e2-138">Интеграционным тестам в ASP.NET Core необходимо следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-138">Integration tests in ASP.NET Core require the following:</span></span>

* <span data-ttu-id="981e2-139">Тестовый проект используется для хранения и выполнения тестов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-139">A test project is used to contain and execute the tests.</span></span> <span data-ttu-id="981e2-140">Он содержит ссылку на тестируемый проект ASP.NET Core, называемый *тестируемой системой* (SUT).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-140">The test project has a reference to the tested ASP.NET Core project, called the *system under test* (SUT).</span></span> <span data-ttu-id="981e2-141">_Словом "SUT" в этом разделе будет обозначаться тестируемое приложение._</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-141">_"SUT" is used throughout this topic to refer to the tested app._</span></span>
* <span data-ttu-id="981e2-142">Тестовый проект создает веб-сервер тестирования для SUT и использует клиент тестового сервера для обработки запросов и ответов к SUT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-142">The test project creates a test web host for the SUT and uses a test server client to handle requests and responses to the SUT.</span></span>
* <span data-ttu-id="981e2-143">Средство выполнения тестов проводит тесты и предоставляет отчет о результатах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-143">A test runner is used to execute the tests and report the test results.</span></span>

<span data-ttu-id="981e2-144">Интеграционные тесты придерживаются последовательности событий из обычных шагов теста *Подготовка*, *Действие*, и *Проверка*:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-144">Integration tests follow a sequence of events that include the usual *Arrange*, *Act*, and *Assert* test steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="981e2-145">Настраивается веб сервер SUT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-145">The SUT's web host is configured.</span></span>
1. <span data-ttu-id="981e2-146">Создается клиент тестового сервера для отправки запросов к приложению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-146">A test server client is created to submit requests to the app.</span></span>
1. <span data-ttu-id="981e2-147">*Расположение* выполняется шаг теста: Приложение тестирования готовит запрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-147">The *Arrange* test step is executed: The test app prepares a request.</span></span>
1. <span data-ttu-id="981e2-148">*Act* выполняется шаг теста: Клиент отправляет запрос и получает ответ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-148">The *Act* test step is executed: The client submits the request and receives the response.</span></span>
1. <span data-ttu-id="981e2-149">*Assert* выполняется шаг теста: *Фактическое* ответа проверяется как *передать* или *ошибкой* на основе *ожидается* ответа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-149">The *Assert* test step is executed: The *actual* response is validated as a *pass* or *fail* based on an *expected* response.</span></span>
1. <span data-ttu-id="981e2-150">Процесс продолжается, пока выполняются все тесты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-150">The process continues until all of the tests are executed.</span></span>
1. <span data-ttu-id="981e2-151">Выводятся результаты теста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-151">The test results are reported.</span></span>

<span data-ttu-id="981e2-152">Как правило, веб-сервер тестирования настраивается отлично от обычного веб-сервера приложения для тестовых запусков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-152">Usually, the test web host is configured differently than the app's normal web host for the test runs.</span></span> <span data-ttu-id="981e2-153">Например, для тестов может быть использована другая база данных или настройки приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-153">For example, a different database or different app settings might be used for the tests.</span></span>

<span data-ttu-id="981e2-154">Такие компоненты инфраструктуры, как веб-сервер тестирования и сервер тестирования в памяти ([TestServer](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.testhost.testserver)), предоставляются или управляются пакетом [Microsoft.AspNetCore.Mvc.Testing](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Mvc.Testing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-154">Infrastructure components, such as the test web host and in-memory test server ([TestServer](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.testhost.testserver)), are provided or managed by the [Microsoft.AspNetCore.Mvc.Testing](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Mvc.Testing) package.</span></span> <span data-ttu-id="981e2-155">Использование этого пакета упрощает создание и выполнение тестов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-155">Use of this package streamlines test creation and execution.</span></span>

<span data-ttu-id="981e2-156">Пакет `Microsoft.AspNetCore.Mvc.Testing` выполняет следующие задачи:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-156">The `Microsoft.AspNetCore.Mvc.Testing` package handles the following tasks:</span></span>

* <span data-ttu-id="981e2-157">Копирует файл зависимостей (*\*.deps*) из SUT в папку *bin* тестового проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-157">Copies the dependencies file (*\*.deps*) from the SUT into the test project's *bin* folder.</span></span>
* <span data-ttu-id="981e2-158">Назначает корневой каталог проекта SUT в качестве корневого каталога контента, чтобы статические файлы и страницы/представления были найдены при выполнении тестов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-158">Sets the content root to the SUT's project root so that static files and pages/views are found when the tests are executed.</span></span>
* <span data-ttu-id="981e2-159">Предоставляет класс [WebApplicationFactory](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactory-1) для упрощения начальной загрузки SUT с `TestServer`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-159">Provides the [WebApplicationFactory](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactory-1) class to streamline bootstrapping the SUT with `TestServer`.</span></span>

<span data-ttu-id="981e2-160">Документация по [модульным тестам](/dotnet/articles/core/testing/unit-testing-with-dotnet-test) описывает настройку тестового проекта и средства запуска тестов, а также содержит подробные инструкции по выполнению тестов и рекомендации по именованию тестов и тестовых классов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-160">The [unit tests](/dotnet/articles/core/testing/unit-testing-with-dotnet-test) documentation describes how to set up a test project and test runner, along with detailed instructions on how to run tests and recommendations for how to name tests and test classes.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="981e2-161">При создании тестового проекта для приложения отделяйте модульные тесты от интеграционных, помещая их в разные проекты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-161">When creating a test project for an app, separate the unit tests from the integration tests into different projects.</span></span> <span data-ttu-id="981e2-162">Это гарантирует, что компоненты тестовой инфраструктуры не попадут по случайности в модульные тесты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-162">This helps ensure that infrastructure testing components aren't accidently included in the unit tests.</span></span> <span data-ttu-id="981e2-163">Разделение модульных и интеграционных тестов также позволяет контролировать, какой набор тестов выполняется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-163">Separation of unit and integration tests also allows control over which set of tests are run.</span></span>

<span data-ttu-id="981e2-164">В сущности, между конфигурацией для тестов приложений Razor Pages и MVC-приложений нет никаких отличий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-164">There's virtually no difference between the configuration for tests of Razor Pages apps and MVC apps.</span></span> <span data-ttu-id="981e2-165">Единственное отличие заключается в том, как именуются тесты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-165">The only difference is in how the tests are named.</span></span> <span data-ttu-id="981e2-166">В приложении Razor Pages тесты конечных точек страницы обычно именуются по классу модели страницы (например, `IndexPageTests` для тестирования интеграции компонентов на странице Index).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-166">In a Razor Pages app, tests of page endpoints are usually named after the page model class (for example, `IndexPageTests` to test component integration for the Index page).</span></span> <span data-ttu-id="981e2-167">В приложении MVC тесты обычно организованы по классам контроллеров и именуются по контроллеру, который они проверяют (например, `HomeControllerTests` для тестирования интеграции компонентов на контроллере Home).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-167">In an MVC app, tests are usually organized by controller classes and named after the controllers they test (for example, `HomeControllerTests` to test component integration for the Home controller).</span></span>

## <a name="test-app-prerequisites"></a><span data-ttu-id="981e2-168">Проверка необходимых требований к приложению</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-168">Test app prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="981e2-169">Тестовый проект должен выполнять следующие требования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-169">The test project must:</span></span>

* <span data-ttu-id="981e2-170">Ссылаться на следующие пакеты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-170">Reference the following packages:</span></span>
  * [<span data-ttu-id="981e2-171">Microsoft.AspNetCore.App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-171">Microsoft.AspNetCore.App</span></span>](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.App/)
  * [<span data-ttu-id="981e2-172">Microsoft.AspNetCore.Mvc.Testing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-172">Microsoft.AspNetCore.Mvc.Testing</span></span>](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Mvc.Testing/)
* <span data-ttu-id="981e2-173">Указывать Web SDK в файле проекта (`<Project Sdk="Microsoft.NET.Sdk.Web">`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-173">Specify the Web SDK in the project file (`<Project Sdk="Microsoft.NET.Sdk.Web">`).</span></span> <span data-ttu-id="981e2-174">Web SDK необходим при ссылке на [метапакет Microsoft.AspNetCore.App](xref:fundamentals/metapackage-app).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-174">The Web SDK is required when referencing the [Microsoft.AspNetCore.App metapackage](xref:fundamentals/metapackage-app).</span></span>

<span data-ttu-id="981e2-175">Выполнение необходимых требований можно посмотреть в [примере приложения](https://github.com/aspnet/Docs/tree/master/aspnetcore/test/integration-tests/samples/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-175">These prerequisites can be seen in the [sample app](https://github.com/aspnet/Docs/tree/master/aspnetcore/test/integration-tests/samples/).</span></span> <span data-ttu-id="981e2-176">Изучите файл *tests/RazorPagesProject.Tests/RazorPagesProject.Tests.csproj*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-176">Inspect the *tests/RazorPagesProject.Tests/RazorPagesProject.Tests.csproj* file.</span></span> <span data-ttu-id="981e2-177">Образец приложения использует платформу тестирования [xUnit](https://xunit.github.io/) и библиотеку анализа [AngleSharp](https://anglesharp.github.io/), поэтому он также ссылается на:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-177">The sample app uses the [xUnit](https://xunit.github.io/) test framework and the [AngleSharp](https://anglesharp.github.io/) parser library, so the sample app also references:</span></span>

* [<span data-ttu-id="981e2-178">xUnit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-178">xunit</span></span>](https://www.nuget.org/packages/xunit/)
* [<span data-ttu-id="981e2-179">xUnit.Runner.VisualStudio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-179">xunit.runner.visualstudio</span></span>](https://www.nuget.org/packages/xunit.runner.visualstudio/)
* [<span data-ttu-id="981e2-180">AngleSharp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-180">AngleSharp</span></span>](https://www.nuget.org/packages/AngleSharp/)

## <a name="sut-environment"></a><span data-ttu-id="981e2-181">SUT среды</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-181">SUT environment</span></span>

<span data-ttu-id="981e2-182">Если SUT [среды](xref:fundamentals/environments) значение не задано, то по умолчанию среды разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-182">If the SUT's [environment](xref:fundamentals/environments) isn't set, the environment defaults to Development.</span></span>

## <a name="basic-tests-with-the-default-webapplicationfactory"></a><span data-ttu-id="981e2-183">Базовые тесты со стандартной WebApplicationFactory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-183">Basic tests with the default WebApplicationFactory</span></span>

<span data-ttu-id="981e2-184">[WebApplicationFactory&lt;TEntryPoint&gt; ](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactory-1) используется для создания [TestServer](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.testhost.testserver) для интеграционных тестов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-184">[WebApplicationFactory&lt;TEntryPoint&gt;](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactory-1) is used to create a [TestServer](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.testhost.testserver) for the integration tests.</span></span> <span data-ttu-id="981e2-185">`TEntryPoint` это класс точки входа SUT, обычно класс `Startup`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-185">`TEntryPoint` is the entry point class of the SUT, usually the `Startup` class.</span></span>

<span data-ttu-id="981e2-186">Классы реализуют теста *тестового стенда класс* интерфейс ([IClassFixture](https://xunit.github.io/docs/shared-context#class-fixture)) для указания класса содержит тесты и укажите общий объект экземпляры всех тестах в классе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-186">Test classes implement a *class fixture* interface ([IClassFixture](https://xunit.github.io/docs/shared-context#class-fixture)) to indicate the class contains tests and provide shared object instances across the tests in the class.</span></span>

### <a name="basic-test-of-app-endpoints"></a><span data-ttu-id="981e2-187">Базовое тестирование конечных точек приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-187">Basic test of app endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="981e2-188">Следующий тестовый класс, `BasicTests`, использует `WebApplicationFactory` для начальной загрузки SUT и предоставляет [HttpClient](/dotnet/api/system.net.http.httpclient) тестовому методу `Get_EndpointsReturnSuccessAndCorrectContentType`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-188">The following test class, `BasicTests`, uses the `WebApplicationFactory` to bootstrap the SUT and provide an [HttpClient](/dotnet/api/system.net.http.httpclient) to a test method, `Get_EndpointsReturnSuccessAndCorrectContentType`.</span></span> <span data-ttu-id="981e2-189">Метод проверяет, что код состояния ответа свидетельствует о выполнении (коды состояния в диапазоне от 200 до 299) и что заголовок `Content-Type` имеет значение `text/html; charset=utf-8` для нескольких страниц приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-189">The method checks if the response status code is successful (status codes in the range 200-299) and the `Content-Type` header is `text/html; charset=utf-8` for several app pages.</span></span>

<span data-ttu-id="981e2-190">Метод [CreateClient](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactory-1.createclient) создает экземпляр класса `HttpClient`, который автоматически следует за перенаправлениями и обрабатывает файлы cookie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-190">[CreateClient](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactory-1.createclient) creates an instance of `HttpClient` that automatically follows redirects and handles cookies.</span></span>

[!code-csharp[](integration-tests/samples/2.x/IntegrationTestsSample/tests/RazorPagesProject.Tests/IntegrationTests/BasicTests.cs?name=snippet1)]

### <a name="test-a-secure-endpoint"></a><span data-ttu-id="981e2-191">Проверка защищенной конечной точки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-191">Test a secure endpoint</span></span>

<span data-ttu-id="981e2-192">Еще один тест в `BasicTests` класс проверяет, что защищенную конечную точку перенаправляет без проверки подлинности пользователя на страницу входа для приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-192">Another test in the `BasicTests` class checks that a secure endpoint redirects an unauthenticated user to the app's Login page.</span></span>

<span data-ttu-id="981e2-193">В SUT `/SecurePage` странице использует [AuthorizePage](/dotnet/api/microsoft.extensions.dependencyinjection.pageconventioncollectionextensions.authorizepage) соглашение о применении [AuthorizeFilter](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.authorization.authorizefilter) на страницу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-193">In the SUT, the `/SecurePage` page uses an [AuthorizePage](/dotnet/api/microsoft.extensions.dependencyinjection.pageconventioncollectionextensions.authorizepage) convention to apply an [AuthorizeFilter](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.authorization.authorizefilter) to the page.</span></span> <span data-ttu-id="981e2-194">Дополнительные сведения см. в разделе [соглашения об авторизации Razor Pages](xref:security/authorization/razor-pages-authorization#require-authorization-to-access-a-page).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-194">For more information, see [Razor Pages authorization conventions](xref:security/authorization/razor-pages-authorization#require-authorization-to-access-a-page).</span></span>

[!code-csharp[](integration-tests/samples/2.x/IntegrationTestsSample/src/RazorPagesProject/Startup.cs?name=snippet1)]

<span data-ttu-id="981e2-195">В `Get_SecurePageRequiresAnAuthenticatedUser` протестировать, [WebApplicationFactoryClientOptions](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactoryclientoptions) присваивается запрет перенаправления, задав [AllowAutoRedirect](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactoryclientoptions.allowautoredirect) для `false`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-195">In the `Get_SecurePageRequiresAnAuthenticatedUser` test, a [WebApplicationFactoryClientOptions](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactoryclientoptions) is set to disallow redirects by setting [AllowAutoRedirect](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactoryclientoptions.allowautoredirect) to `false`:</span></span>

[!code-csharp[](integration-tests/samples/2.x/IntegrationTestsSample/tests/RazorPagesProject.Tests/IntegrationTests/BasicTests.cs?name=snippet2)]

<span data-ttu-id="981e2-196">Запретив клиенту выполните перенаправления, можно сделать следующие проверки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-196">By disallowing the client to follow the redirect, the following checks can be made:</span></span>

* <span data-ttu-id="981e2-197">Можно проверить код состояния, возвращаемый SUT от ожидаемого [HttpStatusCode.Redirect](/dotnet/api/system.net.httpstatuscode) результат, не конечный код состояния после перенаправления на страницу входа, что было бы [HttpStatusCode.OK](/dotnet/api/system.net.httpstatuscode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-197">The status code returned by the SUT can be checked against the expected [HttpStatusCode.Redirect](/dotnet/api/system.net.httpstatuscode) result, not the final status code after the redirect to the Login page, which would be [HttpStatusCode.OK](/dotnet/api/system.net.httpstatuscode).</span></span>
* <span data-ttu-id="981e2-198">`Location` Проверяется значение заголовка в заголовке ответа, чтобы подтвердить, что он начинается с `http://localhost/Identity/Account/Login`, не окончательный входа страницы ответ, где `Location` заголовок не будет присутствовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-198">The `Location` header value in the response headers is checked to confirm that it starts with `http://localhost/Identity/Account/Login`, not the final Login page response, where the `Location` header wouldn't be present.</span></span>

<span data-ttu-id="981e2-199">Дополнительные сведения о `WebApplicationFactoryClientOptions`, см. в разделе [параметры клиента](#client-options) раздел.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-199">For more information on `WebApplicationFactoryClientOptions`, see the [Client options](#client-options) section.</span></span>

## <a name="customize-webapplicationfactory"></a><span data-ttu-id="981e2-200">Настройка WebApplicationFactory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-200">Customize WebApplicationFactory</span></span>

<span data-ttu-id="981e2-201">Веб-узел конфигурации можно создать независимо от тестовых классов путем наследования от `WebApplicationFactory` для создания одного или нескольких пользовательских фабрик:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-201">Web host configuration can be created independently of the test classes by inheriting from `WebApplicationFactory` to create one or more custom factories:</span></span>

1. <span data-ttu-id="981e2-202">Наследовать от `WebApplicationFactory` и переопределить [ConfigureWebHost](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactory-1.configurewebhost).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-202">Inherit from `WebApplicationFactory` and override [ConfigureWebHost](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactory-1.configurewebhost).</span></span> <span data-ttu-id="981e2-203">[IWebHostBuilder](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.hosting.iwebhostbuilder) позволяет настраивать службы коллекции с [ConfigureServices](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.hosting.istartup.configureservices):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-203">The [IWebHostBuilder](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.hosting.iwebhostbuilder) allows the configuration of the service collection with [ConfigureServices](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.hosting.istartup.configureservices):</span></span>

   [!code-csharp[](integration-tests/samples/2.x/IntegrationTestsSample/tests/RazorPagesProject.Tests/CustomWebApplicationFactory.cs?name=snippet1)]

   <span data-ttu-id="981e2-204">Заполнение в базе данных [пример приложения](https://github.com/aspnet/Docs/tree/master/aspnetcore/test/integration-tests/samples) осуществляется `InitializeDbForTests` метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-204">Database seeding in the [sample app](https://github.com/aspnet/Docs/tree/master/aspnetcore/test/integration-tests/samples) is performed by the `InitializeDbForTests` method.</span></span> <span data-ttu-id="981e2-205">Метод описан в [пример тестов интеграции: Тестирование приложения организации](#test-app-organization) раздел.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-205">The method is described in the [Integration tests sample: Test app organization](#test-app-organization) section.</span></span>

2. <span data-ttu-id="981e2-206">Использование настраиваемого `CustomWebApplicationFactory` в тестовых классов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-206">Use the custom `CustomWebApplicationFactory` in test classes.</span></span> <span data-ttu-id="981e2-207">В следующем примере используется фабрики в `IndexPageTests` класса:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-207">The following example uses the factory in the `IndexPageTests` class:</span></span>

   [!code-csharp[](integration-tests/samples/2.x/IntegrationTestsSample/tests/RazorPagesProject.Tests/IntegrationTests/IndexPageTests.cs?name=snippet1)]

   <span data-ttu-id="981e2-208">Пример приложения клиента настроен на предотвращение `HttpClient` из следующих перенаправления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-208">The sample app's client is configured to prevent the `HttpClient` from following redirects.</span></span> <span data-ttu-id="981e2-209">Как описано в [тестирования защищенную конечную точку](#test-a-secure-endpoint) раздел, это позволяет тесты, чтобы проверить результат первого отклика приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-209">As explained in the [Test a secure endpoint](#test-a-secure-endpoint) section, this permits tests to check the result of the app's first response.</span></span> <span data-ttu-id="981e2-210">Первого ответа — это перенаправление во многих из этих проверок с `Location` заголовка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-210">The first response is a redirect in many of these tests with a `Location` header.</span></span>

3. <span data-ttu-id="981e2-211">Типичный тест использует `HttpClient` и вспомогательные методы для обработки запроса и ответа:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-211">A typical test uses the `HttpClient` and helper methods to process the request and the response:</span></span>

   [!code-csharp[](integration-tests/samples/2.x/IntegrationTestsSample/tests/RazorPagesProject.Tests/IntegrationTests/IndexPageTests.cs?name=snippet2)]

<span data-ttu-id="981e2-212">Любой запрос POST на SUT должны удовлетворять против подделки убедитесь, что в приложении автоматически становится [против подделки система защиты данных](xref:security/data-protection/introduction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-212">Any POST request to the SUT must satisfy the antiforgery check that's automatically made by the app's [data protection antiforgery system](xref:security/data-protection/introduction).</span></span> <span data-ttu-id="981e2-213">Чтобы упорядочить для запроса POST теста, необходимо тестирование приложения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-213">In order to arrange for a test's POST request, the test app must:</span></span>

1. <span data-ttu-id="981e2-214">Выполните запрос для страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-214">Make a request for the page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="981e2-215">Выполните синтаксический анализ против подделки файла cookie и маркер проверки запроса из ответа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-215">Parse the antiforgery cookie and request validation token from the response.</span></span>
1. <span data-ttu-id="981e2-216">Выполнения запроса POST против подделки файла cookie и запрос проверки подлинности маркера на месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-216">Make the POST request with the antiforgery cookie and request validation token in place.</span></span>

<span data-ttu-id="981e2-217">`SendAsync` Вспомогательные методы расширения (*Helpers/HttpClientExtensions.cs*) и `GetDocumentAsync` вспомогательный метод (*Helpers/HtmlHelpers.cs*) в [пример приложения](https://github.com/aspnet/Docs/tree/master/aspnetcore/test/integration-tests/samples/) использовать [AngleSharp](https://anglesharp.github.io/) средство синтаксического анализа для обработки против подделки проверку с помощью следующих методов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-217">The `SendAsync` helper extension methods (*Helpers/HttpClientExtensions.cs*) and the `GetDocumentAsync` helper method (*Helpers/HtmlHelpers.cs*) in the [sample app](https://github.com/aspnet/Docs/tree/master/aspnetcore/test/integration-tests/samples/) use the [AngleSharp](https://anglesharp.github.io/) parser to handle the antiforgery check with the following methods:</span></span>

* <span data-ttu-id="981e2-218">`GetDocumentAsync` &ndash; Получает [HttpResponseMessage](/dotnet/api/system.net.http.httpresponsemessage) и возвращает `IHtmlDocument`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-218">`GetDocumentAsync` &ndash; Receives the [HttpResponseMessage](/dotnet/api/system.net.http.httpresponsemessage) and returns an `IHtmlDocument`.</span></span> <span data-ttu-id="981e2-219">`GetDocumentAsync` использует фабрику, которая подготавливает *виртуального ответа* на основе исходного `HttpResponseMessage`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-219">`GetDocumentAsync` uses a factory that prepares a *virtual response* based on the original `HttpResponseMessage`.</span></span> <span data-ttu-id="981e2-220">Дополнительные сведения см. в разделе [AngleSharp документации](https://github.com/AngleSharp/AngleSharp#documentation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-220">For more information, see the [AngleSharp documentation](https://github.com/AngleSharp/AngleSharp#documentation).</span></span>
* <span data-ttu-id="981e2-221">`SendAsync` методы расширения для `HttpClient` compose [HttpRequestMessage](/dotnet/api/system.net.http.httprequestmessage) и вызвать [SendAsync(HttpRequestMessage)](/dotnet/api/system.net.http.httpclient.sendasync#System_Net_Http_HttpClient_SendAsync_System_Net_Http_HttpRequestMessage_) для отправки запросов на SUT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-221">`SendAsync` extension methods for the `HttpClient` compose an [HttpRequestMessage](/dotnet/api/system.net.http.httprequestmessage) and call [SendAsync(HttpRequestMessage)](/dotnet/api/system.net.http.httpclient.sendasync#System_Net_Http_HttpClient_SendAsync_System_Net_Http_HttpRequestMessage_) to submit requests to the SUT.</span></span> <span data-ttu-id="981e2-222">Перегрузок для `SendAsync` принять HTML-форма (`IHtmlFormElement`) и следующие:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-222">Overloads for `SendAsync` accept the HTML form (`IHtmlFormElement`) and the following:</span></span>
  * <span data-ttu-id="981e2-223">Кнопка в форме "Отправить" (`IHtmlElement`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-223">Submit button of the form (`IHtmlElement`)</span></span>
  * <span data-ttu-id="981e2-224">Наборе значений формы (`IEnumerable<KeyValuePair<string, string>>`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-224">Form values collection (`IEnumerable<KeyValuePair<string, string>>`)</span></span>
  * <span data-ttu-id="981e2-225">Кнопка "Отправить" (`IHtmlElement`) и формируют значения (`IEnumerable<KeyValuePair<string, string>>`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-225">Submit button (`IHtmlElement`) and form values (`IEnumerable<KeyValuePair<string, string>>`)</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="981e2-226">[AngleSharp](https://anglesharp.github.io/) стороннего синтаксического анализа библиотека, используемая для демонстрационных целей в этой статье и в примере приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-226">[AngleSharp](https://anglesharp.github.io/) is a third-party parsing library used for demonstration purposes in this topic and the sample app.</span></span> <span data-ttu-id="981e2-227">AngleSharp не поддерживается или для интеграционного тестирования приложений ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-227">AngleSharp isn't supported or required for integration testing of ASP.NET Core apps.</span></span> <span data-ttu-id="981e2-228">Можно использовать другие средства синтаксического анализа, таких как [пакет гибкость получена строка Html (HAP)](http://html-agility-pack.net/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-228">Other parsers can be used, such as the [Html Agility Pack (HAP)](http://html-agility-pack.net/).</span></span> <span data-ttu-id="981e2-229">Другой подход заключается в написании кода непосредственно обрабатывать сложные системы токен проверки запроса и против подделки файла cookie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-229">Another approach is to write code to handle the antiforgery system's request verification token and antiforgery cookie directly.</span></span>

## <a name="customize-the-client-with-withwebhostbuilder"></a><span data-ttu-id="981e2-230">Настройка клиента с WithWebHostBuilder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-230">Customize the client with WithWebHostBuilder</span></span>

<span data-ttu-id="981e2-231">Если в методе теста, необходима дополнительная настройка [WithWebHostBuilder](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactory-1.withwebhostbuilder) создает новую `WebApplicationFactory` с [IWebHostBuilder](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.hosting.iwebhostbuilder) , дальнейшей настройки конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-231">When additional configuration is required within a test method, [WithWebHostBuilder](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactory-1.withwebhostbuilder) creates a new `WebApplicationFactory` with an [IWebHostBuilder](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.hosting.iwebhostbuilder) that is further customized by configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="981e2-232">`Post_DeleteMessageHandler_ReturnsRedirectToRoot` Метод из теста [пример приложения](https://github.com/aspnet/Docs/tree/master/aspnetcore/test/integration-tests/samples) демонстрируется использование `WithWebHostBuilder`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-232">The `Post_DeleteMessageHandler_ReturnsRedirectToRoot` test method of the [sample app](https://github.com/aspnet/Docs/tree/master/aspnetcore/test/integration-tests/samples) demonstrates the use of `WithWebHostBuilder`.</span></span> <span data-ttu-id="981e2-233">Этот тест выполняет удаление записи в базе данных путем отправки формы в SUT активации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-233">This test performs a record delete in the database by triggering a form submission in the SUT.</span></span>

<span data-ttu-id="981e2-234">Так как другой проверять в `IndexPageTests` класс выполняет операцию, которая удаляет все записи в базе данных и могут выполняться перед `Post_DeleteMessageHandler_ReturnsRedirectToRoot` метод, базы данных будет заполняться данными в этом тестовом методе, чтобы обеспечить наличие SUT для удаления записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-234">Because another test in the `IndexPageTests` class performs an operation that deletes all of the records in the database and may run before the `Post_DeleteMessageHandler_ReturnsRedirectToRoot` method, the database is seeded in this test method to ensure that a record is present for the SUT to delete.</span></span> <span data-ttu-id="981e2-235">Выбрав `deleteBtn1` кнопки `messages` формы в SUT моделируется в запросе к SUT:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-235">Selecting the `deleteBtn1` button of the `messages` form in the SUT is simulated in the request to the SUT:</span></span>

[!code-csharp[](integration-tests/samples/2.x/IntegrationTestsSample/tests/RazorPagesProject.Tests/IntegrationTests/IndexPageTests.cs?name=snippet3)]

## <a name="client-options"></a><span data-ttu-id="981e2-236">Параметры клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-236">Client options</span></span>

<span data-ttu-id="981e2-237">В следующей таблице показаны по умолчанию [WebApplicationFactoryClientOptions](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactoryclientoptions) доступны при создании `HttpClient` экземпляров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-237">The following table shows the default [WebApplicationFactoryClientOptions](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactoryclientoptions) available when creating `HttpClient` instances.</span></span>

| <span data-ttu-id="981e2-238">Параметр</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-238">Option</span></span> | <span data-ttu-id="981e2-239">Описание:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-239">Description</span></span> | <span data-ttu-id="981e2-240">Значение по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-240">Default</span></span> |
| ------ | ----------- | ------- |
| [<span data-ttu-id="981e2-241">AllowAutoRedirect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-241">AllowAutoRedirect</span></span>](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactoryclientoptions.allowautoredirect) | <span data-ttu-id="981e2-242">Возвращает или задает ли `HttpClient` экземпляров должен автоматически следовать ответам перенаправления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-242">Gets or sets whether or not `HttpClient` instances should automatically follow redirect responses.</span></span> | `true` |
| [<span data-ttu-id="981e2-243">BaseAddress</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-243">BaseAddress</span></span>](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactoryclientoptions.baseaddress) | <span data-ttu-id="981e2-244">Возвращает или задает базовый адрес `HttpClient` экземпляров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-244">Gets or sets the base address of `HttpClient` instances.</span></span> | `http://localhost` |
| [<span data-ttu-id="981e2-245">HandleCookies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-245">HandleCookies</span></span>](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactoryclientoptions.handlecookies) | <span data-ttu-id="981e2-246">Возвращает или задает ли `HttpClient` экземпляров должен обрабатывать файлы cookie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-246">Gets or sets whether `HttpClient` instances should handle cookies.</span></span> | `true` |
| [<span data-ttu-id="981e2-247">MaxAutomaticRedirections</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-247">MaxAutomaticRedirections</span></span>](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactoryclientoptions.maxautomaticredirections) | <span data-ttu-id="981e2-248">Возвращает или задает максимальное количество ответов переадресации, `HttpClient` экземпляры должны следовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-248">Gets or sets the maximum number of redirect responses that `HttpClient` instances should follow.</span></span> | <span data-ttu-id="981e2-249">7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-249">7</span></span> |

<span data-ttu-id="981e2-250">Создание `WebApplicationFactoryClientOptions` класса и передать его в [CreateClient](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactory-1.createclient) метод (в примере кода показаны значения по умолчанию):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-250">Create the `WebApplicationFactoryClientOptions` class and pass it to the [CreateClient](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactory-1.createclient) method (default values are shown in the code example):</span></span>

```csharp
// Default client option values are shown
var clientOptions = new WebApplicationFactoryClientOptions();
clientOptions.AllowAutoRedirect = true;
clientOptions.BaseAddress = new Uri("http://localhost");
clientOptions.HandleCookies = true;
clientOptions.MaxAutomaticRedirections = 7;

_client = _factory.CreateClient(clientOptions);
```

## <a name="inject-mock-services"></a><span data-ttu-id="981e2-251">Ввести макетов служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-251">Inject mock services</span></span>

<span data-ttu-id="981e2-252">Службы могут переопределяться в тесте с помощью вызова [ConfigureTestServices](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.testhost.webhostbuilderextensions.configuretestservices) в построителе узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-252">Services can be overridden in a test with a call to [ConfigureTestServices](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.testhost.webhostbuilderextensions.configuretestservices) on the host builder.</span></span> <span data-ttu-id="981e2-253">**Чтобы внедрить службы имитации, необходимо иметь SUT `Startup` класса `Startup.ConfigureServices` метод.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-253">**To inject mock services, the SUT must have a `Startup` class with a `Startup.ConfigureServices` method.**</span></span>

<span data-ttu-id="981e2-254">Пример SUT включает областью действия службы, которая возвращает знак кавычек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-254">The sample SUT includes a scoped service that returns a quote.</span></span> <span data-ttu-id="981e2-255">Квоты внедряется в скрытом поле на странице индекса при запросе страницы индекса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-255">The quote is embedded in a hidden field on the Index page when the Index page is requested.</span></span>

<span data-ttu-id="981e2-256">*Services/IQuoteService.cs*:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-256">*Services/IQuoteService.cs*:</span></span>

[!code-csharp[](integration-tests/samples/2.x/IntegrationTestsSample/src/RazorPagesProject/Services/IQuoteService.cs?name=snippet1)]

<span data-ttu-id="981e2-257">*Services/QuoteService.cs*:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-257">*Services/QuoteService.cs*:</span></span>

[!code-csharp[](integration-tests/samples/2.x/IntegrationTestsSample/src/RazorPagesProject/Services/QuoteService.cs?name=snippet1)]

<span data-ttu-id="981e2-258">*Startup.cs*:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-258">*Startup.cs*:</span></span>

[!code-csharp[](integration-tests/samples/2.x/IntegrationTestsSample/src/RazorPagesProject/Startup.cs?name=snippet2)]

<span data-ttu-id="981e2-259">*Pages/Index.cshtml.cs*:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-259">*Pages/Index.cshtml.cs*:</span></span>

[!code-csharp[](integration-tests/samples/2.x/IntegrationTestsSample/src/RazorPagesProject/Pages/Index.cshtml.cs?name=snippet1&highlight=4,9,20,26)]

<span data-ttu-id="981e2-260">*Pages/Index.cs*:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-260">*Pages/Index.cs*:</span></span>

[!code-cshtml[](integration-tests/samples/2.x/IntegrationTestsSample/src/RazorPagesProject/Pages/Index.cshtml?name=snippet_Quote)]

<span data-ttu-id="981e2-261">Следующая разметка создается при запуске приложения SUT:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-261">The following markup is generated when the SUT app is run:</span></span>

```html
<input id="quote" type="hidden" value="Come on, Sarah. We&#x27;ve an appointment in 
    London, and we&#x27;re already 30,000 years late.">
```

<span data-ttu-id="981e2-262">Для тестирования внедрения службы и квоты при тестировании интеграции, макеты службы внедряется в SUT в тесте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-262">To test the service and quote injection in an integration test, a mock service is injected into the SUT by the test.</span></span> <span data-ttu-id="981e2-263">Макеты службы заменяет приложения `QuoteService` и службу, предоставляемую тестовое приложение, с именем `TestQuoteService`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-263">The mock service replaces the app's `QuoteService` with a service provided by the test app, called `TestQuoteService`:</span></span>

<span data-ttu-id="981e2-264">*IntegrationTests.IndexPageTests.cs*:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-264">*IntegrationTests.IndexPageTests.cs*:</span></span>

[!code-csharp[](integration-tests/samples/2.x/IntegrationTestsSample/tests/RazorPagesProject.Tests/IntegrationTests/IndexPageTests.cs?name=snippet4)]

<span data-ttu-id="981e2-265">`ConfigureTestServices` вызывается, и областью действия служба зарегистрирована:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-265">`ConfigureTestServices` is called, and the scoped service is registered:</span></span>

[!code-csharp[](integration-tests/samples/2.x/IntegrationTestsSample/tests/RazorPagesProject.Tests/IntegrationTests/IndexPageTests.cs?name=snippet5&highlight=7-10,17,20-21)]

<span data-ttu-id="981e2-266">Разметки, созданный во время выполнения теста отражает текст предложения, предоставляемые `TestQuoteService`, таким образом передает утверждения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-266">The markup produced during the test's execution reflects the quote text supplied by `TestQuoteService`, thus the assertion passes:</span></span>

```html
<input id="quote" type="hidden" value="Something&#x27;s interfering with time, 
    Mr. Scarman, and time is my business.">
```

## <a name="how-the-test-infrastructure-infers-the-app-content-root-path"></a><span data-ttu-id="981e2-267">Как в инфраструктуре тестирования выводит путь корня содержимого приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-267">How the test infrastructure infers the app content root path</span></span>

<span data-ttu-id="981e2-268">`WebApplicationFactory` Конструктора определяет путь корня содержимого приложения, выполнив поиск [WebApplicationFactoryContentRootAttribute](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactorycontentrootattribute) на сборку, содержащую интеграционные тесты с ключом, равным `TEntryPoint` сборки `System.Reflection.Assembly.FullName`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-268">The `WebApplicationFactory` constructor infers the app content root path by searching for a [WebApplicationFactoryContentRootAttribute](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactorycontentrootattribute) on the assembly containing the integration tests with a key equal to the `TEntryPoint` assembly `System.Reflection.Assembly.FullName`.</span></span> <span data-ttu-id="981e2-269">В случае, если атрибут с правильным ключом не найден, `WebApplicationFactory` переключение на поиск файла решения (*\*.sln*) и добавляет `TEntryPoint` имя сборки в каталоге решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-269">In case an attribute with the correct key isn't found, `WebApplicationFactory` falls back to searching for a solution file (*\*.sln*) and appends the `TEntryPoint` assembly name to the solution directory.</span></span> <span data-ttu-id="981e2-270">Корневой каталог приложения (путь корня содержимого) используется для обнаружения представления и файлы содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-270">The app root directory (the content root path) is used to discover views and content files.</span></span>

<span data-ttu-id="981e2-271">В большинстве случаев нет необходимости явно задать корневой каталог содержимого приложения, как логика поиска обычно находит правильный корневой каталог содержимого во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-271">In most cases, it isn't necessary to explicitly set the app content root, as the search logic usually finds the correct content root at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="981e2-272">В специальных случаях, где не найден корневой каталог содержимого с помощью алгоритма встроенные поисковые, содержимого, что корневой можно указать явным образом или с помощью пользовательской логики приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-272">In special scenarios where the content root isn't found using the built-in search algorithm, the app content root can be specified explicitly or by using custom logic.</span></span> <span data-ttu-id="981e2-273">Чтобы задать корневой каталог содержимого приложения в этих сценариях, вызовите `UseSolutionRelativeContentRoot` метод расширения из [Microsoft.AspNetCore.TestHost](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.TestHost) пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-273">To set the app content root in those scenarios, call the `UseSolutionRelativeContentRoot` extension method from the [Microsoft.AspNetCore.TestHost](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.TestHost) package.</span></span> <span data-ttu-id="981e2-274">Укажите относительный путь решения и шаблон файла имя или glob дополнительное средство решения (по умолчанию = `*.sln`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-274">Supply the solution's relative path and optional solution file name or glob pattern (default = `*.sln`).</span></span>

<span data-ttu-id="981e2-275">Вызовите [UseSolutionRelativeContentRoot](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.testhost.webhostbuilderextensions.usesolutionrelativecontentroot) с помощью метода расширения *один* из следующих подходов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-275">Call the [UseSolutionRelativeContentRoot](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.testhost.webhostbuilderextensions.usesolutionrelativecontentroot) extension method using *ONE* of the following approaches:</span></span>

* <span data-ttu-id="981e2-276">При настройке тестовых классов с `WebApplicationFactory`, предоставить пользовательскую конфигурацию с [IWebHostBuilder](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.hosting.iwebhostbuilder):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-276">When configuring test classes with `WebApplicationFactory`, provide a custom configuration with the [IWebHostBuilder](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.hosting.iwebhostbuilder):</span></span>

   ```csharp
   public IndexPageTests(
       WebApplicationFactory<RazorPagesProject.Startup> factory)
   {
       var _factory = factory.WithWebHostBuilder(builder =>
       {
           builder.UseSolutionRelativeContentRoot("<SOLUTION-RELATIVE-PATH>");

           ...
       });
   }
   ```

* <span data-ttu-id="981e2-277">При настройке тестовых классов с пользовательским `WebApplicationFactory`, наследуют от `WebApplicationFactory` и переопределить [ConfigureWebHost](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactory-1.configurewebhost):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-277">When configuring test classes with a custom `WebApplicationFactory`, inherit from `WebApplicationFactory` and override [ConfigureWebHost](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactory-1.configurewebhost):</span></span>

   ```csharp
   public class CustomWebApplicationFactory<TStartup>
       : WebApplicationFactory<RazorPagesProject.Startup>
   {
       protected override void ConfigureWebHost(IWebHostBuilder builder)
       {
           builder.ConfigureServices(services =>
           {
               builder.UseSolutionRelativeContentRoot("<SOLUTION-RELATIVE-PATH>");

               ...
           });
       }
   }
   ```

## <a name="disable-shadow-copying"></a><span data-ttu-id="981e2-278">Отключить теневое копирование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-278">Disable shadow copying</span></span>

<span data-ttu-id="981e2-279">Теневое копирование вызывает ошибки в тестах для выполнения в той же папке в выходную папку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-279">Shadow copying causes the tests to execute in a different folder than the output folder.</span></span> <span data-ttu-id="981e2-280">Для тестов для правильной работы теневое копирование, необходимо отключить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-280">For tests to work properly, shadow copying must be disabled.</span></span> <span data-ttu-id="981e2-281">[Пример приложения](https://github.com/aspnet/Docs/tree/master/aspnetcore/test/integration-tests/samples) использует xUnit и отключает теневого копирования для xUnit, включив *xunit.runner.json* файл с параметром правильная конфигурация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-281">The [sample app](https://github.com/aspnet/Docs/tree/master/aspnetcore/test/integration-tests/samples) uses xUnit and disables shadow copying for xUnit by including an *xunit.runner.json* file with the correct configuration setting.</span></span> <span data-ttu-id="981e2-282">Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка xUnit.net с JSON](https://xunit.github.io/docs/configuring-with-json.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-282">For more information, see [Configuring xUnit.net with JSON](https://xunit.github.io/docs/configuring-with-json.html).</span></span>

<span data-ttu-id="981e2-283">Добавить *xunit.runner.json* файла корневой каталог тестового проекта со следующим содержимым:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-283">Add the *xunit.runner.json* file to root of the test project with the following content:</span></span>

```json
{
  "shadowCopy": false
}
```

## <a name="disposal-of-objects"></a><span data-ttu-id="981e2-284">Реализации объектов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-284">Disposal of objects</span></span>

<span data-ttu-id="981e2-285">После тестирования `IClassFixture` реализации выполняются, [TestServer](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.testhost.testserver) и [HttpClient](/dotnet/api/system.net.http.httpclient) , удаляются при уничтожает xUnit [WebApplicationFactory](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactory-1) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-285">After the tests of the `IClassFixture` implementation are executed, [TestServer](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.testhost.testserver) and [HttpClient](/dotnet/api/system.net.http.httpclient) are disposed when xUnit disposes of the [WebApplicationFactory](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.testing.webapplicationfactory-1).</span></span> <span data-ttu-id="981e2-286">Если экземпляров разработчиком требуют реализации, удалить их в `IClassFixture` реализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-286">If objects instantiated by the developer require disposal, dispose of them in the `IClassFixture` implementation.</span></span> <span data-ttu-id="981e2-287">Дополнительные сведения см. в разделе [реализация метода Dispose](/dotnet/standard/garbage-collection/implementing-dispose).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-287">For more information, see [Implementing a Dispose method](/dotnet/standard/garbage-collection/implementing-dispose).</span></span>

## <a name="integration-tests-sample"></a><span data-ttu-id="981e2-288">Пример тестов интеграции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-288">Integration tests sample</span></span>

<span data-ttu-id="981e2-289">[Пример приложения](https://github.com/aspnet/Docs/tree/master/aspnetcore/test/integration-tests/samples) состоит из двух приложений:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-289">The [sample app](https://github.com/aspnet/Docs/tree/master/aspnetcore/test/integration-tests/samples) is composed of two apps:</span></span>

| <span data-ttu-id="981e2-290">Приложение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-290">App</span></span> | <span data-ttu-id="981e2-291">Папка проекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-291">Project folder</span></span> | <span data-ttu-id="981e2-292">Описание:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-292">Description</span></span> |
| --- | -------------- | ----------- |
| <span data-ttu-id="981e2-293">Сообщение приложения (SUT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-293">Message app (the SUT)</span></span> | <span data-ttu-id="981e2-294">*src/RazorPagesProject*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-294">*src/RazorPagesProject*</span></span> | <span data-ttu-id="981e2-295">Позволяет пользователю добавить, удалить один, удалить все и анализ сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-295">Allows a user to add, delete one, delete all, and analyze messages.</span></span> |
| <span data-ttu-id="981e2-296">Тестирование приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-296">Test app</span></span> | <span data-ttu-id="981e2-297">*tests/RazorPagesProject.Tests*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-297">*tests/RazorPagesProject.Tests*</span></span> | <span data-ttu-id="981e2-298">Используется для тестирования интеграции SUT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-298">Used to integration test the SUT.</span></span> |

<span data-ttu-id="981e2-299">Тесты можно выполнять с помощью встроенной возможности интерфейса IDE, например [Visual Studio](https://www.visualstudio.com/vs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-299">The tests can be run using the built-in test features of an IDE, such as [Visual Studio](https://www.visualstudio.com/vs/).</span></span> <span data-ttu-id="981e2-300">При использовании [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/) или из командной строки, выполните следующую команду в командной строке в *tests/RazorPagesProject.Tests* папку:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-300">If using [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/) or the command line, execute the following command at a command prompt in the *tests/RazorPagesProject.Tests* folder:</span></span>

```console
dotnet test
```

### <a name="message-app-sut-organization"></a><span data-ttu-id="981e2-301">Сообщение приложения (SUT) организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-301">Message app (SUT) organization</span></span>

<span data-ttu-id="981e2-302">SUT — это система сообщение Razor Pages со следующими характеристиками:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-302">The SUT is a Razor Pages message system with the following characteristics:</span></span>

* <span data-ttu-id="981e2-303">Страница индекса приложения (*Pages/Index.cshtml* и *Pages/Index.cshtml.cs*) предоставляет пользовательский Интерфейс и страницы модели методы для управления, добавление, удаление и анализа сообщений (среднее слов в сообщения) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-303">The Index page of the app (*Pages/Index.cshtml* and *Pages/Index.cshtml.cs*) provides a UI and page model methods to control the addition, deletion, and analysis of messages (average words per message).</span></span>
* <span data-ttu-id="981e2-304">Описывается сообщение `Message` класс (*Data/Message.cs*) с двумя свойствами: `Id` (ключ) и `Text` (сообщение).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-304">A message is described by the `Message` class (*Data/Message.cs*) with two properties: `Id` (key) and `Text` (message).</span></span> <span data-ttu-id="981e2-305">`Text` Свойство требуется, но более 200 символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-305">The `Text` property is required and limited to 200 characters.</span></span>
* <span data-ttu-id="981e2-306">Сообщения хранятся с использованием [базы данных в памяти платформа Entity Framework](/ef/core/providers/in-memory/)&#8224;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-306">Messages are stored using [Entity Framework's in-memory database](/ef/core/providers/in-memory/)&#8224;.</span></span>
* <span data-ttu-id="981e2-307">Приложение содержит слой доступа к данным (DAL) в классе контекста базы данных, `AppDbContext` (*Data/AppDbContext.cs*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-307">The app contains a data access layer (DAL) in its database context class, `AppDbContext` (*Data/AppDbContext.cs*).</span></span>
* <span data-ttu-id="981e2-308">Если база данных пуста при запуске приложения, хранилище сообщений инициализируется с помощью этих сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-308">If the database is empty on app startup, the message store is initialized with three messages.</span></span>
* <span data-ttu-id="981e2-309">Приложение содержит `/SecurePage` , которые могут быть доступны только пользователем, прошедшим проверку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-309">The app includes a `/SecurePage` that can only be accessed by an authenticated user.</span></span>

<span data-ttu-id="981e2-310">&#8224;В разделе EF [теста с помощью InMemory](/ef/core/miscellaneous/testing/in-memory), объясняется, как использовать базу данных в памяти для тестов с использованием MSTest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-310">&#8224;The EF topic, [Test with InMemory](/ef/core/miscellaneous/testing/in-memory), explains how to use an in-memory database for tests with MSTest.</span></span> <span data-ttu-id="981e2-311">В этом разделе используется [xUnit](https://xunit.github.io/) платформы тестирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-311">This topic uses the [xUnit](https://xunit.github.io/) test framework.</span></span> <span data-ttu-id="981e2-312">Концепциях тестирования и тестирования реализации различных тестовых платформ доступны, но не идентичен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-312">Test concepts and test implementations across different test frameworks are similar but not identical.</span></span>

<span data-ttu-id="981e2-313">Несмотря на то, что приложение не использует шаблон репозитория и не эффективный пример [шаблон единицы работы (UoW)](https://martinfowler.com/eaaCatalog/unitOfWork.html), Razor Pages поддерживает эти шаблоны разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-313">Although the app doesn't use the repository pattern and isn't an effective example of the [Unit of Work (UoW) pattern](https://martinfowler.com/eaaCatalog/unitOfWork.html), Razor Pages supports these patterns of development.</span></span> <span data-ttu-id="981e2-314">Дополнительные сведения см. в разделе [проектирование уровня сохраняемости инфраструктуры](/dotnet/standard/microservices-architecture/microservice-ddd-cqrs-patterns/infrastructure-persistence-layer-design) и [тестирование логики контроллера](/aspnet/core/mvc/controllers/testing) (этот пример реализует шаблон репозитория).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-314">For more information, see [Designing the infrastructure persistence layer](/dotnet/standard/microservices-architecture/microservice-ddd-cqrs-patterns/infrastructure-persistence-layer-design) and [Test controller logic](/aspnet/core/mvc/controllers/testing) (the sample implements the repository pattern).</span></span>

### <a name="test-app-organization"></a><span data-ttu-id="981e2-315">Тестирование приложений организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-315">Test app organization</span></span>

<span data-ttu-id="981e2-316">Тестирование приложения — это консольное приложение внутри *tests/RazorPagesProject.Tests* папки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-316">The test app is a console app inside the *tests/RazorPagesProject.Tests* folder.</span></span>

| <span data-ttu-id="981e2-317">Папка тестового приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-317">Test app folder</span></span> | <span data-ttu-id="981e2-318">Описание:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-318">Description</span></span> |
| --------------- | ----------- |
| <span data-ttu-id="981e2-319">*BasicTests*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-319">*BasicTests*</span></span> | <span data-ttu-id="981e2-320">*BasicTests.cs* содержит методы для тестирования маршрутизации, доступ к защищенную страницу, не прошедшие проверку подлинности пользователя с правами и получить профиль пользователя GitHub и проверки входа пользователя для профиля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-320">*BasicTests.cs* contains test methods for routing, accessing a secure page by an unauthenticated user, and obtaining a GitHub user profile and checking the profile's user login.</span></span> |
| <span data-ttu-id="981e2-321">*IntegrationTests*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-321">*IntegrationTests*</span></span> | <span data-ttu-id="981e2-322">*IndexPageTests.cs* содержит тесты интеграции для страницы индекса, с помощью пользовательских `WebApplicationFactory` класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-322">*IndexPageTests.cs* contains the integration tests for the Index page using custom `WebApplicationFactory` class.</span></span> |
| <span data-ttu-id="981e2-323">*Вспомогательные функции и служебные программы*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-323">*Helpers/Utilities*</span></span> | <ul><li><span data-ttu-id="981e2-324">*Utilities.cs* содержит `InitializeDbForTests` метод, используемый для заполнения базы тестовыми данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-324">*Utilities.cs* contains the `InitializeDbForTests` method used to seed the database with test data.</span></span></li><li><span data-ttu-id="981e2-325">*HtmlHelpers.cs* предоставляет метод для возврата AngleSharp `IHtmlDocument` для использования в методы теста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-325">*HtmlHelpers.cs* provides a method to return an AngleSharp `IHtmlDocument` for use by the test methods.</span></span></li><li><span data-ttu-id="981e2-326">*HttpClientExtensions.cs* предоставляют перегрузки для `SendAsync` для отправки запросов на SUT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-326">*HttpClientExtensions.cs* provide overloads for `SendAsync` to submit requests to the SUT.</span></span></li></ul> |

<span data-ttu-id="981e2-327">Платформа тестирования — [xUnit](https://xunit.github.io/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-327">The test framework is [xUnit](https://xunit.github.io/).</span></span> <span data-ttu-id="981e2-328">Интеграционные тесты выполняются с помощью [Microsoft.AspNetCore.TestHost](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.testhost), который включает [TestServer](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.testhost.testserver).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-328">Integration tests are conducted using the [Microsoft.AspNetCore.TestHost](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.testhost), which includes the [TestServer](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.testhost.testserver).</span></span> <span data-ttu-id="981e2-329">Так как [Microsoft.AspNetCore.Mvc.Testing](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Mvc.Testing) пакет используется для настройки тестового сервера узла и тестирования, `TestHost` и `TestServer` пакетов не требуются ссылки на прямой пакеты в файле проекта приложение тестирования или Конфигурация разработчика в тестовом приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-329">Because the [Microsoft.AspNetCore.Mvc.Testing](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Mvc.Testing) package is used to configure the test host and test server, the `TestHost` and `TestServer` packages don't require direct package references in the test app's project file or developer configuration in the test app.</span></span>

<span data-ttu-id="981e2-330">**Заполнение базы данных для тестирования**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-330">**Seeding the database for testing**</span></span>

<span data-ttu-id="981e2-331">Интеграционные тесты обычно требуют небольшой набор данных в базе данных перед исполнением теста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-331">Integration tests usually require a small dataset in the database prior to the test execution.</span></span> <span data-ttu-id="981e2-332">Например удаление проверить вызовы для удаления записей базы данных, поэтому база данных должна иметь по крайней мере одну запись для успешного выполнения запроса на удаление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-332">For example, a delete test calls for a database record deletion, so the database must have at least one record for the delete request to succeed.</span></span>

<span data-ttu-id="981e2-333">Пример приложения заполняющий базу данных с помощью этих сообщений в *Utilities.cs* , тестов можно использовать при выполнении:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-333">The sample app seeds the database with three messages in *Utilities.cs* that tests can use when they execute:</span></span>

[!code-csharp[](integration-tests/samples/2.x/IntegrationTestsSample/tests/RazorPagesProject.Tests/Helpers/Utilities.cs?name=snippet1)]

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="981e2-334">Дополнительные ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-334">Additional resources</span></span>

* [<span data-ttu-id="981e2-335">Модульные тесты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-335">Unit tests</span></span>](/dotnet/articles/core/testing/unit-testing-with-dotnet-test)
* [<span data-ttu-id="981e2-336">Модульные тесты страниц Razor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-336">Razor Pages unit tests</span></span>](xref:test/razor-pages-tests)
* [<span data-ttu-id="981e2-337">ПО промежуточного слоя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-337">Middleware</span></span>](xref:fundamentals/middleware/index)
* [<span data-ttu-id="981e2-338">Контроллеры тестирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981e2-338">Test controllers</span></span>](xref:mvc/controllers/testing)
