---
uid: web-forms/overview/data-access/editing-and-deleting-data-through-the-datalist/customizing-the-datalist-s-editing-interface-cs
title: Настройка элемента управления DataList редактирования интерфейса (C#) | Документация Майкрософт
author: rick-anderson
description: В этом руководстве мы создадим более богатый интерфейс редактирования элемента управления DataList, содержащий элементов управления DropDownList и флажок.
ms.author: riande
ms.date: 10/30/2006
ms.assetid: a5d13067-ddfb-4c36-8209-0f69fd40e45c
msc.legacyurl: /web-forms/overview/data-access/editing-and-deleting-data-through-the-datalist/customizing-the-datalist-s-editing-interface-cs
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 0bbb6dd95196e46b00c35b269eacfc1b53e75c86
ms.sourcegitcommit: 0f1119340e4464720cfd16d0ff15764746ea1fea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/09/2019
ms.locfileid: "59379655"
---
# <a name="customizing-the-datalists-editing-interface-c"></a><span data-ttu-id="dac44-103">Настройка интерфейса правки элемента управления DataList (C#)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-103">Customizing the DataList's Editing Interface (C#)</span></span>

<span data-ttu-id="dac44-104">по [Скотт Митчелл](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-104">by [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span></span>

<span data-ttu-id="dac44-105">[Скачайте пример приложения](http://download.microsoft.com/download/9/c/1/9c1d03ee-29ba-4d58-aa1a-f201dcc822ea/ASPNET_Data_Tutorial_40_CS.exe) или [скачать PDF](customizing-the-datalist-s-editing-interface-cs/_static/datatutorial40cs1.pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-105">[Download Sample App](http://download.microsoft.com/download/9/c/1/9c1d03ee-29ba-4d58-aa1a-f201dcc822ea/ASPNET_Data_Tutorial_40_CS.exe) or [Download PDF](customizing-the-datalist-s-editing-interface-cs/_static/datatutorial40cs1.pdf)</span></span>

> <span data-ttu-id="dac44-106">В этом руководстве мы создадим более богатый интерфейс редактирования элемента управления DataList, содержащий элементов управления DropDownList и флажок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-106">In this tutorial we will create a richer editing interface for the DataList, one that includes DropDownLists and a CheckBox.</span></span>


## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="dac44-107">Вступление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-107">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="dac44-108">Разметка и веб-элементов управления в элементе управления DataList s `EditItemTemplate` определяют его интерфейс редактирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-108">The markup and Web controls in the DataList s `EditItemTemplate` define its editable interface.</span></span> <span data-ttu-id="dac44-109">Во всех редактируемых элементов управления DataList примерах мы ve освещенные к этому моменту, изменяемый интерфейс, состояли из текстового поля веб-элементов управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-109">In all of the editable DataList examples we ve examined thus far, the editable interface has been composed of TextBox Web controls.</span></span> <span data-ttu-id="dac44-110">В [предыдущем учебном курсе](adding-validation-controls-to-the-datalist-s-editing-interface-cs.md) улучшено взаимодействие с пользователем во время редактирования путем добавления элементов управления проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-110">In the [preceding tutorial](adding-validation-controls-to-the-datalist-s-editing-interface-cs.md) we improved the edit-time user experience by adding validation controls.</span></span>

<span data-ttu-id="dac44-111">`EditItemTemplate` Может быть развернут для включения веб-элементы управления, отличного от текстового поля, например элементов управления DropDownList, RadioButtonLists, календари, Далее и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-111">The `EditItemTemplate` can be further expanded to include Web controls other than the TextBox, such as DropDownLists, RadioButtonLists, Calendars, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="dac44-112">Как и в текстовые поля, когда настройка интерфейса правки для включения других веб-элементов управления, используют следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-112">As with TextBoxes, when customizing the editing interface to include other Web controls, employ the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="dac44-113">Добавление веб-элемента управления к `EditItemTemplate`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-113">Add the Web control to the `EditItemTemplate`.</span></span>
2. <span data-ttu-id="dac44-114">Чтобы назначить соответствующие значения поля данных в соответствующее свойство, используйте синтаксис привязки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-114">Use databinding syntax to assign the corresponding data field value to the appropriate property.</span></span>
3. <span data-ttu-id="dac44-115">В `UpdateCommand` контроля значения обработчик событий, программный доступ к Интернету и передайте его в соответствующий метод BLL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-115">In the `UpdateCommand` event handler, programmatically access the Web control value and pass it into the appropriate BLL method.</span></span>

<span data-ttu-id="dac44-116">В этом руководстве мы создадим более богатый интерфейс редактирования элемента управления DataList, содержащий элементов управления DropDownList и флажок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-116">In this tutorial we will create a richer editing interface for the DataList, one that includes DropDownLists and a CheckBox.</span></span> <span data-ttu-id="dac44-117">В частности, мы создадим элемент управления DataList, перечисляются сведения о продукте и разрешает имя продукта s, поставщика, категорию и снят с производства обновления (см. рис. 1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-117">In particular, we'll create a DataList that lists product information and permits the product s name, supplier, category, and discontinued status to be updated (see Figure 1).</span></span>


[![T<span data-ttu-id="dac44-118">он интерфейс редактирования включает текстовое поле, двух элементов управления DropDownList и флажок]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-118">he Editing Interface Includes a TextBox, Two DropDownLists, and a CheckBox]</span></span>(customizing-the-datalist-s-editing-interface-cs/_static/image2.png)](customizing-the-datalist-s-editing-interface-cs/_static/image1.png)

<span data-ttu-id="dac44-119">**Рис. 1**: Интерфейс редактирования включает текстовое поле, двух элементов управления DropDownList и флажок ([Просмотр полноразмерного изображения](customizing-the-datalist-s-editing-interface-cs/_static/image3.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-119">**Figure 1**: The Editing Interface Includes a TextBox, Two DropDownLists, and a CheckBox ([Click to view full-size image](customizing-the-datalist-s-editing-interface-cs/_static/image3.png))</span></span>


## <a name="step-1-displaying-product-information"></a><span data-ttu-id="dac44-120">Шаг 1. Отображение информации о продукте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-120">Step 1: Displaying Product Information</span></span>

<span data-ttu-id="dac44-121">Прежде чем создавать интерфейс редактирования s DataList, необходимо сначала создать интерфейс только для чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-121">Before we can create the DataList s editable interface, we first need to build the read-only interface.</span></span> <span data-ttu-id="dac44-122">Сначала откройте `CustomizedUI.aspx` странице из `EditDeleteDataList` папку и, в режиме конструктора добавьте на страницу элемент управления DataList его `ID` свойства `Products`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-122">Start by opening the `CustomizedUI.aspx` page from the `EditDeleteDataList` folder and, from the Designer, add a DataList to the page, setting its `ID` property to `Products`.</span></span> <span data-ttu-id="dac44-123">S смарт-теге элемента управления DataList создайте новый ObjectDataSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-123">From the DataList s smart tag, create a new ObjectDataSource.</span></span> <span data-ttu-id="dac44-124">Назовите этот новый элемент управления ObjectDataSource `ProductsDataSource` и настройте его для получения данных из `ProductsBLL` класс s `GetProducts` метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-124">Name this new ObjectDataSource `ProductsDataSource` and configure it to retrieve data from the `ProductsBLL` class s `GetProducts` method.</span></span> <span data-ttu-id="dac44-125">Как с предыдущих редактируемых элементов управления DataList руководствах мы обновим сведения s продукта непосредственно на уровне бизнес-логики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-125">As with the previous editable DataList tutorials, we'll update the edited product s information by going directly to the Business Logic Layer.</span></span> <span data-ttu-id="dac44-126">Соответственно установите раскрывающиеся списки в UPDATE, INSERT и удаление вкладок (нет).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-126">Accordingly, set the drop-down lists in the UPDATE, INSERT, and DELETE tabs to (None).</span></span>


[![S<span data-ttu-id="dac44-127">и UPDATE, INSERT и DELETE вкладки раскрывающихся списков (нет)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-127">et the UPDATE, INSERT, and DELETE Tabs Drop-Down Lists to (None)]</span></span>(customizing-the-datalist-s-editing-interface-cs/_static/image5.png)](customizing-the-datalist-s-editing-interface-cs/_static/image4.png)

<span data-ttu-id="dac44-128">**Рис. 2**: Установить обновления, вставки и удаления вкладки раскрывающиеся списки (нет) ([Просмотр полноразмерного изображения](customizing-the-datalist-s-editing-interface-cs/_static/image6.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-128">**Figure 2**: Set the UPDATE, INSERT, and DELETE Tabs Drop-Down Lists to (None) ([Click to view full-size image](customizing-the-datalist-s-editing-interface-cs/_static/image6.png))</span></span>


<span data-ttu-id="dac44-129">После настройки ObjectDataSource, Visual Studio автоматически создаст стандартный шаблон `ItemTemplate` для возвращенных элементов управления DataList, содержащий имя и значение для каждого из полей данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-129">After configuring the ObjectDataSource, Visual Studio will create a default `ItemTemplate` for the DataList that lists the name and value for each of the data fields returned.</span></span> <span data-ttu-id="dac44-130">Изменить `ItemTemplate` так, чтобы название продукта в списки шаблон `<h4>` элемент, а также имя категории, имя поставщика, цены и снят с производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-130">Modify the `ItemTemplate` so that the template lists the product name in an `<h4>` element along with the category name, supplier name, price, and discontinued status.</span></span> <span data-ttu-id="dac44-131">Кроме того, добавьте кнопку "Изменить", что его `CommandName` свойству редактирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-131">Moreover, add an Edit button, making sure that its `CommandName` property is set to Edit.</span></span> <span data-ttu-id="dac44-132">Декларативная разметка для моей `ItemTemplate` ниже:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-132">The declarative markup for my `ItemTemplate` follows:</span></span>


[!code-aspx[Main](customizing-the-datalist-s-editing-interface-cs/samples/sample1.aspx)]

<span data-ttu-id="dac44-133">Приведенная выше разметка размещает сведения о продукте с помощью &lt;h4&gt; заголовок для имени продукта s и четырех столбцов `<table>` в остальных полях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-133">The above markup lays out the product information using an &lt;h4&gt; heading for the product s name and a four-column `<table>` for the remaining fields.</span></span> <span data-ttu-id="dac44-134">`ProductPropertyLabel` И `ProductPropertyValue` классы CSS, определенные в `Styles.css`, подробно обсуждаются в предыдущих учебных курсах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-134">The `ProductPropertyLabel` and `ProductPropertyValue` CSS classes, defined in `Styles.css`, have been discussed in previous tutorials.</span></span> <span data-ttu-id="dac44-135">Рис. 3 показаны результаты выполненной работы в браузере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-135">Figure 3 shows our progress when viewed through a browser.</span></span>


[![T<span data-ttu-id="dac44-136">он имя поставщика, категории, более не поддерживается состояние и цену каждого продукта отображается]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-136">he Name, Supplier, Category, Discontinued Status, and Price of Each Product is Displayed]</span></span>(customizing-the-datalist-s-editing-interface-cs/_static/image8.png)](customizing-the-datalist-s-editing-interface-cs/_static/image7.png)

<span data-ttu-id="dac44-137">**Рис. 3**: Отображается имя, поставщика, категорию, более не поддерживается состояние и цену каждого продукта ([Просмотр полноразмерного изображения](customizing-the-datalist-s-editing-interface-cs/_static/image9.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-137">**Figure 3**: The Name, Supplier, Category, Discontinued Status, and Price of Each Product is Displayed ([Click to view full-size image](customizing-the-datalist-s-editing-interface-cs/_static/image9.png))</span></span>


## <a name="step-2-adding-the-web-controls-to-the-editing-interface"></a><span data-ttu-id="dac44-138">Шаг 2. Добавление веб-элементов управления в существующем интерфейсе правки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-138">Step 2: Adding the Web Controls to the Editing Interface</span></span>

<span data-ttu-id="dac44-139">Первым этапом создания настраиваемых элементов управления DataList, интерфейс редактирования заключается в добавлении необходимых веб-элементы управления для `EditItemTemplate`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-139">The first step in building the customized DataList editing interface is to add the needed Web controls to the `EditItemTemplate`.</span></span> <span data-ttu-id="dac44-140">В частности мы должны элемента управления DropDownList для категории, другой — для поставщика и флажок для состояния снятия с производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-140">In particular, we need a DropDownList for the category, another for the supplier, and a CheckBox for the discontinued state.</span></span> <span data-ttu-id="dac44-141">Так как цена продукта s не является доступным для редактирования в этом примере, мы можем его с помощью элемента управления Label Web отображения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-141">Since the product s price is not editable in this example, we can continue displaying it using a Label Web control.</span></span>

<span data-ttu-id="dac44-142">Чтобы настроить интерфейс редактирования, щелкните ссылку Изменить шаблоны в смарт-теге элемента управления DataList s и выберите `EditItemTemplate` параметр из раскрывающегося списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-142">To customize the editing interface, click on the Edit Templates link from the DataList s smart tag and choose the `EditItemTemplate` option from the drop-down list.</span></span> <span data-ttu-id="dac44-143">Добавление элемента управления DropDownList для `EditItemTemplate` и задайте его `ID` для `Categories`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-143">Add a DropDownList to the `EditItemTemplate` and set its `ID` to `Categories`.</span></span>


[![A<span data-ttu-id="dac44-144">дд DropDownList для категорий]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-144">dd a DropDownList for the Categories]</span></span>(customizing-the-datalist-s-editing-interface-cs/_static/image11.png)](customizing-the-datalist-s-editing-interface-cs/_static/image10.png)

<span data-ttu-id="dac44-145">**Рис. 4**: Добавление элемента управления DropDownList для категорий ([Просмотр полноразмерного изображения](customizing-the-datalist-s-editing-interface-cs/_static/image12.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-145">**Figure 4**: Add a DropDownList for the Categories ([Click to view full-size image](customizing-the-datalist-s-editing-interface-cs/_static/image12.png))</span></span>


<span data-ttu-id="dac44-146">Затем из смарт-тега DropDownList s, выберите параметр Выбор источника данных и создать новый ObjectDataSource, именуемый `CategoriesDataSource`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-146">Next, from the DropDownList s smart tag, select the Choose Data Source option and create a new ObjectDataSource named `CategoriesDataSource`.</span></span> <span data-ttu-id="dac44-147">Настроить данный элемент управления ObjectDataSource для использования `CategoriesBLL` класс s `GetCategories()` метод (см. рис. 5).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-147">Configure this ObjectDataSource to use the `CategoriesBLL` class s `GetCategories()` method (see Figure 5).</span></span> <span data-ttu-id="dac44-148">Затем DropDownList s мастер настройки источника данных предлагает для полей данных для каждого `ListItem` s `Text` и `Value` свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-148">Next, the DropDownList s Data Source Configuration Wizard prompts for the data fields to use for each `ListItem` s `Text` and `Value` properties.</span></span> <span data-ttu-id="dac44-149">Иметь элемент управления DropDownList отображает `CategoryName` поля данных и использование `CategoryID` как значение, как показано на рис. 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-149">Have the DropDownList display the `CategoryName` data field and use the `CategoryID` as the value, as shown in Figure 6.</span></span>


[![C<span data-ttu-id="dac44-150">создать новый элемент управления ObjectDataSource с именем CategoriesDataSource]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-150">reate a New ObjectDataSource Named CategoriesDataSource]</span></span>(customizing-the-datalist-s-editing-interface-cs/_static/image14.png)](customizing-the-datalist-s-editing-interface-cs/_static/image13.png)

<span data-ttu-id="dac44-151">**Рис. 5**: Создайте новый ObjectDataSource с именем `CategoriesDataSource` ([Просмотр полноразмерного изображения](customizing-the-datalist-s-editing-interface-cs/_static/image15.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-151">**Figure 5**: Create a New ObjectDataSource Named `CategoriesDataSource` ([Click to view full-size image](customizing-the-datalist-s-editing-interface-cs/_static/image15.png))</span></span>


[![C<span data-ttu-id="dac44-152">астройка s DropDownList отображения и значение поля]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-152">onfigure the DropDownList s Display and Value Fields]</span></span>(customizing-the-datalist-s-editing-interface-cs/_static/image17.png)](customizing-the-datalist-s-editing-interface-cs/_static/image16.png)

<span data-ttu-id="dac44-153">**Рис. 6**: Настройка DropDownList s отображения и значение поля ([Просмотр полноразмерного изображения](customizing-the-datalist-s-editing-interface-cs/_static/image18.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-153">**Figure 6**: Configure the DropDownList s Display and Value Fields ([Click to view full-size image](customizing-the-datalist-s-editing-interface-cs/_static/image18.png))</span></span>


<span data-ttu-id="dac44-154">Повторите шаги по созданию элемента управления DropDownList для списка suppliers в этой серии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-154">Repeat this series of steps to create a DropDownList for the suppliers.</span></span> <span data-ttu-id="dac44-155">Задайте `ID` для этого элемента управления DropDownList для `Suppliers` и назовите его ObjectDataSource `SuppliersDataSource`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-155">Set the `ID` for this DropDownList to `Suppliers` and name its ObjectDataSource `SuppliersDataSource`.</span></span>

<span data-ttu-id="dac44-156">После добавления двух элементов управления DropDownList, добавьте флажок для состояния снятия с производства и текстовое поле для имени продукта s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-156">After adding the two DropDownLists, add a CheckBox for the discontinued state and a TextBox for the product s name.</span></span> <span data-ttu-id="dac44-157">Задайте `ID` для CheckBox и TextBox для `Discontinued` и `ProductName`, соответственно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-157">Set the `ID` s for the CheckBox and TextBox to `Discontinued` and `ProductName`, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="dac44-158">Добавьте RequiredFieldValidator, чтобы убедиться, что пользователь предоставит значение для имени продукта s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-158">Add a RequiredFieldValidator to ensure that the user provides a value for the product s name.</span></span>

<span data-ttu-id="dac44-159">Наконец добавьте кнопки обновления и отмены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-159">Lastly, add the Update and Cancel buttons.</span></span> <span data-ttu-id="dac44-160">Помните, что для этих двух кнопок крайне важно, их `CommandName` свойств для обновления и отмены, соответственно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-160">Remember that for these two buttons it is imperative that their `CommandName` properties are set to Update and Cancel, respectively.</span></span>

<span data-ttu-id="dac44-161">Вы можете компоновать интерфейс правки, тем не менее вам нравится.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-161">Feel free to lay out the editing interface however you like.</span></span> <span data-ttu-id="dac44-162">Я решил использовать тот же четыре столбца ve `<table>` макета из интерфейса только для чтения, как следующий декларативный синтаксис и снимке экрана показано:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-162">I ve opted to use the same four-column `<table>` layout from the read-only interface, as the following declarative syntax and screen shot illustrates:</span></span>


[!code-aspx[Main](customizing-the-datalist-s-editing-interface-cs/samples/sample2.aspx)]


[![T<span data-ttu-id="dac44-163">он интерфейс редактирования является Laid Out, таких как интерфейс только для чтения]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-163">he Editing Interface is Laid Out like the Read-Only Interface]</span></span>(customizing-the-datalist-s-editing-interface-cs/_static/image20.png)](customizing-the-datalist-s-editing-interface-cs/_static/image19.png)

<span data-ttu-id="dac44-164">**Рис. 7**: Интерфейс правки вышел Laid как интерфейс только для чтения ([Просмотр полноразмерного изображения](customizing-the-datalist-s-editing-interface-cs/_static/image21.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-164">**Figure 7**: The Editing Interface is Laid Out like the Read-Only Interface ([Click to view full-size image](customizing-the-datalist-s-editing-interface-cs/_static/image21.png))</span></span>


## <a name="step-3-creating-the-editcommand-and-cancelcommand-event-handlers"></a><span data-ttu-id="dac44-165">Шаг 3. Создание EditCommand и обработчики событий CancelCommand</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-165">Step 3: Creating the EditCommand and CancelCommand Event Handlers</span></span>

<span data-ttu-id="dac44-166">В настоящее время не существует синтаксис привязки данных в `EditItemTemplate` (за исключением `UnitPriceLabel`, которой была скопирована через дословно из `ItemTemplate`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-166">Currently, there is no databinding syntax in the `EditItemTemplate` (except for the `UnitPriceLabel`, which was copied over verbatim from the `ItemTemplate`).</span></span> <span data-ttu-id="dac44-167">Мы добавим синтаксис привязки данных сразу же, но первый let s создавать обработчики событий для элементов управления DataList s `EditCommand` и `CancelCommand` события.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-167">We'll add the databinding syntax momentarily, but first let s create the event handlers for the DataList s `EditCommand` and `CancelCommand` events.</span></span> <span data-ttu-id="dac44-168">Помните, что ответственность за `EditCommand` обработчик событий — для отображения интерфейса редактирования для элемента управления DataList, была нажата, кнопка "Изменить", тогда как `CancelCommand` задание s предназначен для возвращения элемента управления DataList состояние до редактирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-168">Recall that the responsibility of the `EditCommand` event handler is to render the editing interface for the DataList item whose Edit button was clicked, whereas the `CancelCommand` s job is to return the DataList to its pre-editing state.</span></span>

<span data-ttu-id="dac44-169">Создайте эти два обработчика событий и их с помощью следующего кода:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-169">Create these two event handlers and have them use the following code:</span></span>


[!code-csharp[Main](customizing-the-datalist-s-editing-interface-cs/samples/sample3.cs)]

<span data-ttu-id="dac44-170">С помощью этих двух обработчиков событий в месте, нажав кнопку "Изменить" отображает интерфейс редактирования и нажимая кнопку отмены возвращает элемент в режим только для чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-170">With these two event handlers in place, clicking the Edit button displays the editing interface and clicking the Cancel button returns the edited item to its read-only mode.</span></span> <span data-ttu-id="dac44-171">Рис. 8 показан элемент управления DataList, после нажатия кнопки Edit для Chef Anton s Gumbo Mix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-171">Figure 8 shows the DataList after the Edit button has been clicked for Chef Anton s Gumbo Mix.</span></span> <span data-ttu-id="dac44-172">Так как мы ve еще, чтобы добавить любой синтаксис привязки данных к интерфейсу редактирования, `ProductName` текстовое поле пусто, `Discontinued` устанавливайте флажок, а первые элементы выбраны из `Categories` и `Suppliers` элементов управления DropDownList.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-172">Since we ve yet to add any databinding syntax to the editing interface, the `ProductName` TextBox is blank, the `Discontinued` CheckBox unchecked, and the first items selected from the `Categories` and `Suppliers` DropDownLists.</span></span>


[![C<span data-ttu-id="dac44-173">щелкнув отображает кнопку изменить интерфейс правки]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-173">licking the Edit Button Displays the Editing Interface]</span></span>(customizing-the-datalist-s-editing-interface-cs/_static/image23.png)](customizing-the-datalist-s-editing-interface-cs/_static/image22.png)

<span data-ttu-id="dac44-174">**Рис. 8**: Нажав кнопку "Изменить" отображает интерфейс редактирования ([Просмотр полноразмерного изображения](customizing-the-datalist-s-editing-interface-cs/_static/image24.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-174">**Figure 8**: Clicking the Edit Button Displays the Editing Interface ([Click to view full-size image](customizing-the-datalist-s-editing-interface-cs/_static/image24.png))</span></span>


## <a name="step-4-adding-the-databinding-syntax-to-the-editing-interface"></a><span data-ttu-id="dac44-175">Шаг 4. Добавление синтаксис привязки данных к интерфейсу редактирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-175">Step 4: Adding the DataBinding Syntax to the Editing Interface</span></span>

<span data-ttu-id="dac44-176">Для отображения текущих значений s продукта интерфейс редактирования, нам нужно использовать синтаксис привязки данных для назначения значений полей данных на соответствующие значения веб-элемента управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-176">To have the editing interface display the current product s values, we need to use databinding syntax to assign the data field values to the appropriate Web control values.</span></span> <span data-ttu-id="dac44-177">Синтаксис привязки данных могут применяться в конструкторе, перейдя на экран Редактирование шаблонов и выбрав ссылку Edit DataBindings из веб-элементы управления смарт-тегов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-177">The databinding syntax can be applied through the Designer by going to the Edit Templates screen and selecting the Edit DataBindings link from the Web controls smart tags.</span></span> <span data-ttu-id="dac44-178">Кроме того синтаксис привязки данных можно добавить непосредственно в декларативной разметке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-178">Alternatively, the databinding syntax can be added directly to the declarative markup.</span></span>

<span data-ttu-id="dac44-179">Назначить `ProductName` значение поля данных `ProductName` TextBox s `Text` свойство, `CategoryID` и `SupplierID` значений для полей данных `Categories` и `Suppliers` элементов управления DropDownList `SelectedValue` свойства и `Discontinued` значение поля данных `Discontinued` флажок s `Checked` свойство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-179">Assign the `ProductName` data field value to the `ProductName` TextBox s `Text` property, the `CategoryID` and `SupplierID` data field values to the `Categories` and `Suppliers` DropDownLists `SelectedValue` properties, and the `Discontinued` data field value to the `Discontinued` CheckBox s `Checked` property.</span></span> <span data-ttu-id="dac44-180">После внесения этих изменений, либо через конструктор, либо напрямую через декларативную разметку, вернемся к странице через браузер и нажмите кнопку кнопка Edit для Chef Anton s Gumbo Mix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-180">After making these changes, either through the Designer or directly through the declarative markup, revisit the page through a browser and click the Edit button for Chef Anton s Gumbo Mix.</span></span> <span data-ttu-id="dac44-181">Как показано на рис. 9, синтаксис привязки данных добавил текущие значения в текстовое поле, элементов управления DropDownList и флажок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-181">As Figure 9 shows, the databinding syntax has added the current values into the TextBox, DropDownLists, and CheckBox.</span></span>


[![C<span data-ttu-id="dac44-182">щелкнув отображает кнопку изменить интерфейс правки]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-182">licking the Edit Button Displays the Editing Interface]</span></span>(customizing-the-datalist-s-editing-interface-cs/_static/image26.png)](customizing-the-datalist-s-editing-interface-cs/_static/image25.png)

<span data-ttu-id="dac44-183">**Рис. 9**: Нажав кнопку "Изменить" отображает интерфейс редактирования ([Просмотр полноразмерного изображения](customizing-the-datalist-s-editing-interface-cs/_static/image27.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-183">**Figure 9**: Clicking the Edit Button Displays the Editing Interface ([Click to view full-size image](customizing-the-datalist-s-editing-interface-cs/_static/image27.png))</span></span>


## <a name="step-5-saving-the-user-s-changes-in-the-updatecommand-event-handler"></a><span data-ttu-id="dac44-184">Шаг 5. Сохранение изменений s пользователя в обработчике событий UpdateCommand</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-184">Step 5: Saving the User s Changes in the UpdateCommand Event Handler</span></span>

<span data-ttu-id="dac44-185">Когда пользователь изменяет продукт и щелкает кнопкой "Обновить", происходит обратная передача и DataList s `UpdateCommand` вызывает событие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-185">When the user edits a product and clicks the Update button, a postback occurs and the DataList s `UpdateCommand` event fires.</span></span> <span data-ttu-id="dac44-186">В обработчике, нам нужно считывать значения из веб-элементов управления в `EditItemTemplate` и интерфейс со слоем BLL для обновления продукта в базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-186">In the event handler, we need to read the values from the Web controls in the `EditItemTemplate` and interface with the BLL to update the product in the database.</span></span> <span data-ttu-id="dac44-187">Как мы видели в предыдущих руководствах ve `ProductID` обновленные продукта можно получить с помощью `DataKeys` коллекции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-187">As we ve seen in previous tutorials, the `ProductID` of the updated product is accessible through the `DataKeys` collection.</span></span> <span data-ttu-id="dac44-188">Введенный пользователем поля осуществляется с программного обращения к веб-элементов управления с помощью `FindControl("controlID")`, как показано в следующем коде:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-188">The user-entered fields are accessed by programmatically referencing the Web controls using `FindControl("controlID")`, as the following code shows:</span></span>


[!code-csharp[Main](customizing-the-datalist-s-editing-interface-cs/samples/sample4.cs)]

<span data-ttu-id="dac44-189">Код начинается по журналу `Page.IsValid` свойство, чтобы убедиться, что все элементы управления проверки на странице допустимы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-189">The code starts out by consulting the `Page.IsValid` property to ensure that all the validation controls on the page are valid.</span></span> <span data-ttu-id="dac44-190">Если `Page.IsValid` — `True`, продукта s `ProductID` значение считывается из `DataKeys` коллекции и ввода данных, веб-элементов управления в `EditItemTemplate` указываются программным способом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-190">If `Page.IsValid` is `True`, the edited product s `ProductID` value is read from the `DataKeys` collection and the data entry Web controls in the `EditItemTemplate` are programmatically referenced.</span></span> <span data-ttu-id="dac44-191">Далее считываются значения из этих веб-элементов управления в переменных, которые затем передаются в соответствующие `UpdateProduct` перегрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-191">Next, the values from these Web controls are read into variables that are then passed into the appropriate `UpdateProduct` overload.</span></span> <span data-ttu-id="dac44-192">После обновления данных, DataList возвращается в состояние до редактирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-192">After updating the data, the DataList is returned to its pre-editing state.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dac44-193">Я ve опустить логика, добавленная в, обрабатывающего [обработка BLL и исключения уровня DAL](handling-bll-and-dal-level-exceptions-cs.md) учебника, чтобы сохранить код и в этом примере с фокусом ввода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-193">I ve omitted the exception handling logic added in the [Handling BLL- and DAL-Level Exceptions](handling-bll-and-dal-level-exceptions-cs.md) tutorial in order to keep the code and this example focused.</span></span> <span data-ttu-id="dac44-194">В качестве упражнения эти функции можно добавьте после завершения этого учебника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-194">As an exercise, add this functionality after completing this tutorial.</span></span>


## <a name="step-6-handling-null-categoryid-and-supplierid-values"></a><span data-ttu-id="dac44-195">Шаг 6. Обработка NULL CategoryID и SupplierID значения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-195">Step 6: Handling NULL CategoryID and SupplierID Values</span></span>

<span data-ttu-id="dac44-196">Позволяет базе данных "Борей" `NULL` значений в параметре `Products` таблицы s `CategoryID` и `SupplierID` столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-196">The Northwind database allows for `NULL` values for the `Products` table s `CategoryID` and `SupplierID` columns.</span></span> <span data-ttu-id="dac44-197">Тем не менее, в настоящее время размещения наших редактирования t интерфейс `NULL` значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-197">However, our editing interface doesn t currently accommodate `NULL` values.</span></span> <span data-ttu-id="dac44-198">Если предпринимается попытка изменить продукт, `NULL` значение либо его `CategoryID` или `SupplierID` столбцы, мы получим `ArgumentOutOfRangeException` с сообщением об ошибке, аналогичную: *«Категории» имеет SelectedValue, который является недопустимым, поскольку он не существует в списке элементов.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-198">If we attempt to edit a product that has a `NULL` value for either its `CategoryID` or `SupplierID` columns, we'll get an `ArgumentOutOfRangeException` with an error message similar to: *'Categories' has a SelectedValue which is invalid because it does not exist in the list of items.*</span></span> <span data-ttu-id="dac44-199">Кроме того, здесь s в настоящее время невозможно изменить поставщику или категории продуктов s значение отличным от`NULL` значение `NULL` один.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-199">Also, there s currently no way to change a product s category or supplier value from a non-`NULL` value to a `NULL` one.</span></span>

<span data-ttu-id="dac44-200">Для поддержки `NULL` значения для категории и поставщика элементов управления DropDownList, нам нужно добавить дополнительный `ListItem`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-200">To support `NULL` values for the category and supplier DropDownLists, we need to add an additional `ListItem`.</span></span> <span data-ttu-id="dac44-201">Я ve, выбранный для использования (нет) в качестве `Text` значение для данного `ListItem`, но если вы d, такие как можно изменить на что-то еще (например, пустая строка).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-201">I ve chosen to use (None) as the `Text` value for this `ListItem`, but you can change it to something else (such as an empty string) if you d like.</span></span> <span data-ttu-id="dac44-202">Наконец, не забудьте установить элементов управления DropDownList `AppendDataBoundItems` для `True`; Если вы забудете сделать это, категории и привязке к DropDownList suppliers приведет к перезаписи статически добавляется `ListItem`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-202">Finally, remember to set the DropDownLists `AppendDataBoundItems` to `True`; if you forget to do so, the categories and suppliers bound to the DropDownList will overwrite the statically-added `ListItem`.</span></span>

<span data-ttu-id="dac44-203">После внесения этих изменений разметка элементов управления DropDownList в DataList s `EditItemTemplate` должен выглядеть следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-203">After making these changes, the DropDownLists markup in the DataList s `EditItemTemplate` should look similar to the following:</span></span>


[!code-aspx[Main](customizing-the-datalist-s-editing-interface-cs/samples/sample5.aspx)]

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dac44-204">Статические `ListItem` s можно добавить через конструктор или напрямую через декларативный синтаксис элемента управления DropDownList.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-204">Static `ListItem` s can be added to a DropDownList through the Designer or directly through the declarative syntax.</span></span> <span data-ttu-id="dac44-205">При добавлении элемента управления DropDownList для представления базы данных `NULL` значение, не забудьте добавить `ListItem` через декларативный синтаксис.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-205">When adding a DropDownList item to represent a database `NULL` value, be sure to add the `ListItem` through the declarative syntax.</span></span> <span data-ttu-id="dac44-206">Если вы используете `ListItem` редактор коллекции в конструкторе, созданный декларативный синтаксис не будет включать `Value` параметр полностью, если назначить содержит пустую строку, создание декларативная разметка, таких как: `<asp:ListItem>(None)</asp:ListItem>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-206">If you use the `ListItem` Collection Editor in the Designer, the generated declarative syntax will omit the `Value` setting altogether when assigned a blank string, creating declarative markup like: `<asp:ListItem>(None)</asp:ListItem>`.</span></span> <span data-ttu-id="dac44-207">Хотя это может показаться безопасным, отсутствующий `Value` приводит к DropDownList для использования `Text` значение свойства на его месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-207">While this may look harmless, the missing `Value` causes the DropDownList to use the `Text` property value in its place.</span></span> <span data-ttu-id="dac44-208">Означает, что если это `NULL` `ListItem` — флажок установлен, значение (None) будет предпринята попытка присвоить поля данных продукта (`CategoryID` или `SupplierID`, в этом руководстве), что приведет к возникновению исключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-208">That means that if this `NULL` `ListItem` is selected, the value (None) will be attempted to be assigned to the product data field (`CategoryID` or `SupplierID`, in this tutorial), which will result in an exception.</span></span> <span data-ttu-id="dac44-209">Явно задать `Value=""`, `NULL` продукта будет присвоено значение поля данных, когда `NULL` `ListItem` выбран.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-209">By explicitly setting `Value=""`, a `NULL` value will be assigned to the product data field when the `NULL` `ListItem` is selected.</span></span>


<span data-ttu-id="dac44-210">Отвлекитесь и просмотрите ход работы через браузер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-210">Take a moment to view our progress through a browser.</span></span> <span data-ttu-id="dac44-211">При правке продукта, обратите внимание, что `Categories` и `Suppliers` у обоих элементов управления DropDownList (нет) параметр в начале элемента управления DropDownList.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-211">When editing a product, note that the `Categories` and `Suppliers` DropDownLists both have a (None) option at the start of the DropDownList.</span></span>


[![T<span data-ttu-id="dac44-212">Категории HE и элементов управления DropDownList Suppliers включать (нет) параметр]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-212">he Categories and Suppliers DropDownLists include a (None) Option]</span></span>(customizing-the-datalist-s-editing-interface-cs/_static/image29.png)](customizing-the-datalist-s-editing-interface-cs/_static/image28.png)

<span data-ttu-id="dac44-213">**Рис. 10**: `Categories` И `Suppliers` элементов управления DropDownList включают (None) параметра ([Просмотр полноразмерного изображения](customizing-the-datalist-s-editing-interface-cs/_static/image30.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-213">**Figure 10**: The `Categories` and `Suppliers` DropDownLists include a (None) Option ([Click to view full-size image](customizing-the-datalist-s-editing-interface-cs/_static/image30.png))</span></span>


<span data-ttu-id="dac44-214">Чтобы сохранить (нет) параметр как база данных `NULL` значение, необходимо вернуться к `UpdateCommand` обработчик событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-214">To save the (None) option as a database `NULL` value, we need to return to the `UpdateCommand` event handler.</span></span> <span data-ttu-id="dac44-215">Изменение `categoryIDValue` и `supplierIDValue` переменные, допускающие значения NULL целых чисел и назначить их значение отличное от `Nothing` только если DropDownList s `SelectedValue` не является пустой строкой:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-215">Change the `categoryIDValue` and `supplierIDValue` variables to be nullable integers and assign them a value other than `Nothing` only if the DropDownList s `SelectedValue` is not an empty string:</span></span>


[!code-csharp[Main](customizing-the-datalist-s-editing-interface-cs/samples/sample6.cs)]

<span data-ttu-id="dac44-216">Благодаря этому изменению значение `Nothing` будут переданы `UpdateProduct` параметр метода BLL, если пользователь выбрал (нет) из любой из раскрывающихся списков, которые соответствует `NULL` базы данных значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-216">With this change, a value of `Nothing` will be passed into the `UpdateProduct` BLL method if the user selected the (None) option from either of the drop-down lists, which corresponds to a `NULL` database value.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="dac44-217">Сводка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-217">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="dac44-218">В этом руководстве мы увидели, как создать более сложные интерфейс редактирования элементов управления DataList, включены три разных входных веб-элементы управления TextBox, двух элементов управления DropDownList и флажок, а также элементов управления проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-218">In this tutorial we saw how to create a more complex DataList editing interface that included three different input Web controls a TextBox, two DropDownLists, and a CheckBox along with validation controls.</span></span> <span data-ttu-id="dac44-219">При создании интерфейса правки, действия одинаковы независимо от того, веб-элементов управления используется: Начните с добавления веб-элементов управления DataList s `EditItemTemplate`; присвоить соответствующие значения поля данных соответствующие веб-использовать синтаксис привязки данных свойства элемента управления; и в `UpdateCommand` обработчик событий программного доступа к веб-элементов управления и их соответствующие свойства, передайте их значения в BLL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-219">When building the editing interface, the steps are the same regardless of the Web controls being used: start by adding the Web controls to the DataList s `EditItemTemplate`; use databinding syntax to assign the corresponding data field values with the appropriate Web control properties; and, in the `UpdateCommand` event handler, programmatically access the Web controls and their appropriate properties, passing their values into the BLL.</span></span>

<span data-ttu-id="dac44-220">При создании интерфейс редактирования ли он s состоит просто текстовые поля или коллекции разных веб-элементов управления, убедитесь, что для правильной обработки базы данных `NULL` значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-220">When creating an editing interface, whether it s composed of just TextBoxes or a collection of different Web controls, be sure to correctly handle database `NULL` values.</span></span> <span data-ttu-id="dac44-221">При учете `NULL` s, крайне необходимо, вы не только правильного отображения существующего `NULL` значение в существующем интерфейсе правки, но также, которые предоставляют средства для классификации и пометки значения как `NULL`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-221">When accounting for `NULL` s, it is imperative that you not only correctly display an existing `NULL` value in the editing interface, but also that you offer a means for marking a value as `NULL`.</span></span> <span data-ttu-id="dac44-222">Для элементов управления DropDownList в DataLists, это обычно означает Добавление статического `ListItem` которого `Value` явным образом присваивается пустая строка (`Value=""`) и небольшой фрагмент кода для добавления `UpdateCommand` обработчик событий для определения того, является ли `NULL``ListItem` был выбран.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-222">For DropDownLists in DataLists, that typically means adding a static `ListItem` whose `Value` property is explicitly set to an empty string (`Value=""`), and adding a bit of code to the `UpdateCommand` event handler to determine whether or not the `NULL``ListItem` was selected.</span></span>

<span data-ttu-id="dac44-223">Счастливого вам программирования!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-223">Happy Programming!</span></span>

## <a name="about-the-author"></a><span data-ttu-id="dac44-224">Об авторе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-224">About the Author</span></span>

<span data-ttu-id="dac44-225">[Скотт Митчелл](http://www.4guysfromrolla.com/ScottMitchell.shtml), автор семи книг по ASP/ASP.NET и основатель веб- [4GuysFromRolla.com](http://www.4guysfromrolla.com), работает с веб-технологиями Microsoft с 1998 года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-225">[Scott Mitchell](http://www.4guysfromrolla.com/ScottMitchell.shtml), author of seven ASP/ASP.NET books and founder of [4GuysFromRolla.com](http://www.4guysfromrolla.com), has been working with Microsoft Web technologies since 1998.</span></span> <span data-ttu-id="dac44-226">Скотт — независимый консультант, преподаватель и автор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-226">Scott works as an independent consultant, trainer, and writer.</span></span> <span data-ttu-id="dac44-227">Его последняя книга — [ *Sams Teach ASP.NET 2.0 in 24 часа*](https://www.amazon.com/exec/obidos/ASIN/0672327384/4guysfromrollaco).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-227">His latest book is [*Sams Teach Yourself ASP.NET 2.0 in 24 Hours*](https://www.amazon.com/exec/obidos/ASIN/0672327384/4guysfromrollaco).</span></span> <span data-ttu-id="dac44-228">Ним можно связаться по адресу [ mitchell@4GuysFromRolla.com.](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-228">He can be reached at [mitchell@4GuysFromRolla.com.](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com)</span></span> <span data-ttu-id="dac44-229">или через его блог, который можно найти в [ http://ScottOnWriting.NET ](http://ScottOnWriting.NET).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-229">or via his blog, which can be found at [http://ScottOnWriting.NET](http://ScottOnWriting.NET).</span></span>

## <a name="special-thanks-to"></a><span data-ttu-id="dac44-230">Особая благодарность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-230">Special Thanks To</span></span>

<span data-ttu-id="dac44-231">В этой серии руководств пособий рецензировалась многими компетентными редакторами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-231">This tutorial series was reviewed by many helpful reviewers.</span></span> <span data-ttu-id="dac44-232">Dennis Patterson, Дэвид Suru и Рэнди Шмидт, стали Лиз Шалок в этом руководстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-232">Lead reviewers for this tutorial were Dennis Patterson, David Suru, and Randy Schmidt.</span></span> <span data-ttu-id="dac44-233">Хотите поработать с моих последующих статей для MSDN?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-233">Interested in reviewing my upcoming MSDN articles?</span></span> <span data-ttu-id="dac44-234">Если Да, напишите мне [ mitchell@4GuysFromRolla.com.](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-234">If so, drop me a line at [mitchell@4GuysFromRolla.com.](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com)</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="dac44-235">[Назад](adding-validation-controls-to-the-datalist-s-editing-interface-cs.md)
> [Вперед](an-overview-of-editing-and-deleting-data-in-the-datalist-vb.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac44-235">[Previous](adding-validation-controls-to-the-datalist-s-editing-interface-cs.md)
[Next](an-overview-of-editing-and-deleting-data-in-the-datalist-vb.md)</span></span>
