---
uid: web-forms/overview/older-versions-getting-started/master-pages/master-pages-and-asp-net-ajax-cs
title: Главные страницы и ASP.NET AJAX (C#) | Документация Майкрософт
author: rick-anderson
description: Рассматриваются варианты использования ASP.NET AJAX и главных страниц. Рассматривает использование ScriptManagerProxy класса; Описывает, как различные файлы JS загружаются dependi...
ms.author: riande
ms.date: 07/11/2008
ms.assetid: 0c55eb66-ba44-4d49-98e8-5c87fd9b1111
msc.legacyurl: /web-forms/overview/older-versions-getting-started/master-pages/master-pages-and-asp-net-ajax-cs
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: b8bc435e4b2b1eeedaab424695715e5ec51e116d
ms.sourcegitcommit: 0f1119340e4464720cfd16d0ff15764746ea1fea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/09/2019
ms.locfileid: "59381865"
---
# <a name="master-pages-and-aspnet-ajax-c"></a><span data-ttu-id="bc66c-104">Эталонные страницы и ASP.NET AJAX (C#)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-104">Master Pages and ASP.NET AJAX (C#)</span></span>

<span data-ttu-id="bc66c-105">по [Скотт Митчелл](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-105">by [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span></span>

<span data-ttu-id="bc66c-106">[Скачать код](http://download.microsoft.com/download/1/8/4/184e24fa-fcc8-47fa-ac99-4b6a52d41e97/ASPNET_MasterPages_Tutorial_08_CS.zip) или [скачать PDF](http://download.microsoft.com/download/e/b/4/eb4abb10-c416-4ba4-9899-32577715b1bd/ASPNET_MasterPages_Tutorial_08_CS.pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-106">[Download Code](http://download.microsoft.com/download/1/8/4/184e24fa-fcc8-47fa-ac99-4b6a52d41e97/ASPNET_MasterPages_Tutorial_08_CS.zip) or [Download PDF](http://download.microsoft.com/download/e/b/4/eb4abb10-c416-4ba4-9899-32577715b1bd/ASPNET_MasterPages_Tutorial_08_CS.pdf)</span></span>

> <span data-ttu-id="bc66c-107">Рассматриваются варианты использования ASP.NET AJAX и главных страниц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-107">Discusses options for using ASP.NET AJAX and master pages.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-108">Рассматривает использование ScriptManagerProxy класса; Описание порядка загрузки различных файлов JS в зависимости от того, используется ли в базе данных Master ScriptManager страницы или страницы содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-108">Looks at using the ScriptManagerProxy class; discusses how the various JS files are loaded depending on whether the ScriptManager is used in the Master page or Content page.</span></span>


## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="bc66c-109">Вступление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-109">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="bc66c-110">За последние несколько лет, все больше разработчиков занимаются созданием [AJAX](http://en.wikipedia.org/wiki/Ajax_(programming))-включена веб-приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-110">Over the past several years, more and more developers have been building [AJAX](http://en.wikipedia.org/wiki/Ajax_(programming))-enabled web applications.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-111">Веб-сайт с поддержкой AJAX используется ряд связанных веб-технологий предлагает более высокую скорость работы пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-111">An AJAX-enabled website uses a number of related web technologies to offer a more responsive user experience.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-112">Создание приложений с поддержкой AJAX ASP.NET — гораздо проще благодаря корпорации Майкрософт [платформа AJAX для ASP.NET](../../../../ajax/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-112">Creating AJAX-enabled ASP.NET applications is amazingly easy thanks to Microsoft's [ASP.NET AJAX framework](../../../../ajax/index.md).</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-113">ASP.NET AJAX встроен в ASP.NET 3.5 и Visual Studio 2008; Он также доступен как отдельный загружаемый компонент для приложений ASP.NET 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-113">ASP.NET AJAX is built into ASP.NET 3.5 and Visual Studio 2008; it is also available as a separate download for ASP.NET 2.0 applications.</span></span>

<span data-ttu-id="bc66c-114">При создании веб-страниц с поддержкой AJAX с помощью платформы ASP.NET AJAX, его необходимо добавить точно [управления ScriptManager](https://msdn.microsoft.com/library/bb398863.aspx) для каждой отдельной страницы, использующее платформу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-114">When building AJAX-enabled web pages with the ASP.NET AJAX framework, you must add precisely one [ScriptManager control](https://msdn.microsoft.com/library/bb398863.aspx) to each and every page that uses the framework.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-115">Как понятно из названия, ScriptManager управляет клиентского скрипта, используемый в веб-страниц с поддержкой AJAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-115">As its name implies, the ScriptManager manages the client-side script used in AJAX-enabled web pages.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-116">Как минимум ScriptManager создает HTML, браузеру для загрузки файлов JavaScript, состав клиентской библиотеки ASP.NET AJAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-116">At a minimum, the ScriptManager emits HTML that instructs the browser to download the JavaScript files that makeup the ASP.NET AJAX Client Library.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-117">Он также может использоваться для регистрации пользовательские файлы JavaScript, сценарий с поддержкой веб-служб и функциональных возможностей службы пользовательского приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-117">It can also be used to register custom JavaScript files, script-enabled web services, and custom application service functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="bc66c-118">Если сайт использует главной страницы (так же как и его), не нужно обязательно добавьте элемент управления ScriptManager каждой одной страницы содержимого. Вместо этого можно добавить элемент управления ScriptManager на главную страницу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-118">If your site uses master pages (as it should), you do not necessarily need to add a ScriptManager control to every single content page; rather, you can add a ScriptManager control to the master page.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-119">Этом руководстве показано, как добавить элемент управления ScriptManager на главную страницу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-119">This tutorial shows how to add the ScriptManager control to the master page.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-120">Он также рассказывается, как использовать элемент управления ScriptManagerProxy для регистрации пользовательских сценариев и служб сценариев в определенную страницу содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-120">It also looks at how to use the ScriptManagerProxy control to register custom scripts and script services in a specific content page.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bc66c-121">Этот учебник не исследовать, разработка или создание поддерживающих AJAX веб-приложений с помощью платформы AJAX для ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-121">This tutorial does not explore designing or building AJAX-enabled web applications with the ASP.NET AJAX framework.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-122">Дополнительные сведения об использовании AJAX [видеоролики по ASP.NET AJAX](../../../videos/aspnet-ajax/index.md) и [учебники](../aspnet-ajax/understanding-partial-page-updates-with-asp-net-ajax.md), а также как эти ресурсы, перечисленные в разделе «Дополнительные материалы» в конце этого руководства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-122">For more information on using AJAX consult the [ASP.NET AJAX videos](../../../videos/aspnet-ajax/index.md) and [tutorials](../aspnet-ajax/understanding-partial-page-updates-with-asp-net-ajax.md), as well as those resources listed in the Further Reading section at the end of this tutorial.</span></span>


## <a name="examining-the-markup-emitted-by-the-scriptmanager-control"></a><span data-ttu-id="bc66c-123">Изучение разметке, генерируемой элементом управления ScriptManager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-123">Examining the Markup Emitted by the ScriptManager Control</span></span>

<span data-ttu-id="bc66c-124">Элемент управления ScriptManager создает разметку, которая заставляет браузер, чтобы скачать файлы JavaScript, состав клиентской библиотеки ASP.NET AJAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-124">The ScriptManager control emits markup that instructs the browser to download the JavaScript files that makeup the ASP.NET AJAX Client Library.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-125">Он также добавляет немного подставляемый код JavaScript на страницу, который инициализирует этой библиотеки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-125">It also adds a bit of inline JavaScript to the page that initializes this library.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-126">В следующем примере показано содержимое, которое добавляется в выводимые данные страницы, содержащей элемент управления ScriptManager:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-126">The following markup shows the content that is added to the rendered output of a page that includes a ScriptManager control:</span></span>


[!code-html[Main](master-pages-and-asp-net-ajax-cs/samples/sample1.html)]

<span data-ttu-id="bc66c-127">`<script src="url"></script>` Теги настроить браузер, чтобы загрузить и выполнить файл JavaScript в *URL-адрес*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-127">The `<script src="url"></script>` tags instruct the browser to download and execute the JavaScript file at *url*.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-128">ScriptManager выдает три таких тегов; один ссылается на файл `WebResource.axd`, а два других ссылку на файл `ScriptResource.axd`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-128">The ScriptManager emits three such tags; one references the file `WebResource.axd`, while the other two reference the file `ScriptResource.axd`.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-129">Фактически эти файлы не существуют как файлы в веб-сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-129">These files do not actually exist as files in your website.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-130">Вместо этого при получении запроса для одного из этих файлов на веб-сервер, механизм ASP.NET проверяет строку запроса и возвращает соответствующее содержимое JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-130">Instead, when a request for either one of these files arrives at the web server, the ASP.NET engine examines the querystring and returns the appropriate JavaScript content.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-131">Скрипт, предоставляемые эти три внешние файлы JavaScript составляют платформа AJAX для ASP.NET клиентская библиотека.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-131">The script provided by these three external JavaScript files constitute the ASP.NET AJAX framework's Client Library.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-132">Другой `<script>` теги, генерируемые ScriptManager включать встроенный сценарий, который инициализирует этой библиотеки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-132">The other `<script>` tags emitted by the ScriptManager include inline script that initializes this library.</span></span>

<span data-ttu-id="bc66c-133">Ссылки на внешние скрипты и встроенный сценарий, генерируемые ScriptManager важны для страницы, которая использует платформа AJAX для ASP.NET, но не требуется для страниц, не использующих платформу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-133">The external script references and inline script emitted by the ScriptManager are essential for a page that uses the ASP.NET AJAX framework, but is not needed for pages that do not use the framework.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-134">Таким образом вы причин, что идеально подходит только добавление этих страниц, использующих платформу ASP.NET AJAX ScriptManager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-134">Therefore, you might reason that it is ideal to only add a ScriptManager to those pages that use the ASP.NET AJAX framework.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-135">Этого достаточно, но если у вас есть много страниц, использующих платформу в результате получается Добавление элемента управления ScriptManager ко всем страницам - повторяющиеся задачи, как минимум.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-135">And this is sufficient, but if you have many pages that use the framework you'll end up adding the ScriptManager control to all pages - a repetitive task, to say the least.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-136">Кроме того можно добавить ScriptManager на главную страницу, которая затем внедряет этот необходимый сценарий в все страницы содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-136">Alternatively, you can add a ScriptManager to the master page, which then injects this necessary script into all content pages.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-137">При таком подходе не забудьте добавить ScriptManager на новую страницу, использующее платформу ASP.NET AJAX, так как он уже включен на главной странице не нужно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-137">With this approach, you do not need to remember to add a ScriptManager to a new page that uses the ASP.NET AJAX framework because it is already included by the master page.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-138">Шаг 1 последовательно описан добавления ScriptManager на главную страницу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-138">Step 1 walks through adding a ScriptManager to the master page.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bc66c-139">Если вы планируете, в том числе функций AJAX в пользовательском интерфейсе на главной странице, затем у вас нет выбора в нескольких - ScriptManager должен включать на главной странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-139">If you plan on including AJAX functionality within the user interface of your master page, then you have no choice in the matter - you must include the ScriptManager in the master page.</span></span>


<span data-ttu-id="bc66c-140">Недостатком добавления ScriptManager на главную страницу является, что приведенный выше скрипт создается в *каждые* страницы, независимо от того, следует ли его необходимые.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-140">One downside of adding the ScriptManager to the master page is that the above script is emitted in *every* page, regardless of whether its needed.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-141">Очевидно, что это приводит к неиспользуемого пропускной способности для этих страниц, которые имеют ScriptManager, включенных (через главную страницу), но не используйте какие-либо функции платформа AJAX для ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-141">This clearly leads to wasted bandwidth for those pages that have the ScriptManager included (via the master page) yet don't use any features of the ASP.NET AJAX framework.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-142">Но насколько теряется пропускной способности?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-142">But just how much bandwidth is wasted?</span></span>

- <span data-ttu-id="bc66c-143">Фактическое содержимое, генерируемые ScriptManager (как показано выше) суммирует немного превышает 1 КБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-143">The actual content emitted by the ScriptManager (shown above) totals a little over 1KB.</span></span>
- <span data-ttu-id="bc66c-144">Три файла внешнего скрипта, который ссылается `<script>` элемент, тем не менее, составляют примерно 450 КБ данных без сжатия; в веб-сайта со сжатием gzip, это общая пропускная способность может быть сокращен около 100 КБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-144">The three external script files referenced by the `<script>` element, however, comprise roughly 450KB of data uncompressed; in a website that uses gzip compression, this total bandwidth can be reduced near 100KB.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-145">Тем не менее эти файлы кэшируются обозревателем в течение одного года, это означает, что они должны только один раз скачать и затем можно повторно использовать на других страницах на сайте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-145">However, these script files are cached by the browser for one year, meaning that they only need to be downloaded once and then can be reused in other pages on the site.</span></span>

<span data-ttu-id="bc66c-146">В лучшем случае затем при кэшируются файлы скриптов, общая стоимость — 1 КБ, которой будет незначительным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-146">In the best case, then, when the script files are cached, the total cost is 1KB, which is negligible.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-147">В худшем случае тем не менее - когда файлы скриптов имеют еще не был загружен и веб-сервер не использует сжатие в любой форме — попадание пропускную способность примерно 450 КБ, который можно добавить в любом из в секунду или две через широкополосное подключение до 1 минуты для  пользователей за модемов удаленного доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-147">In the worst case, however - which is when the script files have not yet been downloaded and the web server is not using any form of compression - the bandwidth hit is around 450KB, which can add anywhere from a second or two over a broadband connection to up to a minute for users over dial-up modems.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-148">Хорошо то, что так как файлы внешних скриптов, кэшируются обозревателем, это Худший случай возникает нечасто.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-148">The good news is that because the external script files are cached by the browser, this worst case scenario occurs infrequently.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bc66c-149">Если вы по-прежнему не хотите поместить элемент управления ScriptManager на главной странице, рассмотрите возможность веб-формы ( `<form runat="server">` разметки на главной странице).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-149">If you still feel uncomfortable placing the ScriptManager control in the master page, consider the Web Form (the `<form runat="server">` markup in the master page).</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-150">Каждая страница ASP.NET, которая использует модель обратной передачи должен включать ровно одну веб-форму.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-150">Every ASP.NET page that uses the postback model must include precisely one Web Form.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-151">При добавлении веб-формы добавляются дополнительные материалы: число скрытых полях формы, `<form>` тег, и при необходимости JavaScript функции для инициирования обратной передачи из скрипта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-151">Adding a Web Form adds additional content: a number of hidden form fields, the `<form>` tag itself, and, if necessary, a JavaScript function for initiating a postback from script.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-152">Эта разметка не требуется для страниц, которые не обратной передачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-152">This markup is unnecessary for pages that don't postback.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-153">Эта разметка лишние удалось устранить, удалив веб-форма с главной страницы и вручную добавлять его в каждую страницу содержимого, которому он требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-153">This extraneous markup could be eliminated by removing the Web Form from the master page and manually adding it to each content page that needs one.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-154">Однако преимущества веб-формы на главной странице перевешивают ее недостатки от необходимости излишне добавлены некоторые содержимого страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-154">However, the benefits of having the Web Form in the master page outweigh the disadvantages from having it added unnecessarily to certain content pages.</span></span>


## <a name="step-1-adding-a-scriptmanager-control-to-the-master-page"></a><span data-ttu-id="bc66c-155">Шаг 1. Добавление элемента управления ScriptManager главной страницы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-155">Step 1: Adding a ScriptManager Control to the Master Page</span></span>

<span data-ttu-id="bc66c-156">Каждый веб-страницы, использующее платформу ASP.NET AJAX должен содержать точно один элемент управления ScriptManager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-156">Every web page that uses the ASP.NET AJAX framework must contain precisely one ScriptManager control.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-157">Из-за этого требования обычно имеет смысл для размещения одного элемента управления ScriptManager на главной странице, таким образом, чтобы все страницы содержимого имели автоматически включается элемент управления ScriptManager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-157">Because of this requirement, it usually makes sense to place a single ScriptManager control on the master page so that all content pages have the ScriptManager control automatically included.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-158">Кроме того ScriptManager должен указываться перед любым серверных элементов управления ASP.NET AJAX, такие как элементы управления UpdatePanel и UpdateProgress.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-158">Furthermore, the ScriptManager must come before any of the ASP.NET AJAX server controls, such as the UpdatePanel and UpdateProgress controls.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-159">Таким образом лучше поместить ScriptManager до элементов управления ContentPlaceHolder в веб-формы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-159">Therefore, it's best to put the ScriptManager before any ContentPlaceHolder controls within the Web Form.</span></span>

<span data-ttu-id="bc66c-160">Откройте `Site.master` главную страницу и добавьте элемент управления ScriptManager к странице в веб-формы, но перед `<div id="topContent">` элемент (см. рис. 1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-160">Open the `Site.master` master page and add a ScriptManager control to the page within the Web Form, but before the `<div id="topContent">` element (see Figure 1).</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-161">Если вы используете Visual Web Developer 2008 или Visual Studio 2008, элемент управления ScriptManager находится в панели элементов на вкладке «AJAX Extensions». Если вы используете Visual Studio 2005, необходимо сначала установить платформа AJAX для ASP.NET и добавить элементы управления на панель элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-161">If you are using Visual Web Developer 2008 or Visual Studio 2008, the ScriptManager control is located in the Toolbox in the AJAX Extensions tab. If you are using Visual Studio 2005, you will need to first install the ASP.NET AJAX framework and add the controls to the Toolbox.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-162">Посетите [вики-сайте ASP.NET AJAX](https://github.com/DevExpress/AjaxControlToolkit/wiki) получить framework для ASP.NET 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-162">Visit the [ASP.NET AJAX Wiki](https://github.com/DevExpress/AjaxControlToolkit/wiki) to get the framework for ASP.NET 2.0.</span></span>

<span data-ttu-id="bc66c-163">После добавления ScriptManager к странице, изменить его `ID` из `ScriptManager1` для `MyManager`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-163">After adding the ScriptManager to the page, change its `ID` from `ScriptManager1` to `MyManager`.</span></span>


[![A<span data-ttu-id="bc66c-164">дд ScriptManager на главную страницу]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-164">dd the ScriptManager to the Master Page]</span></span>(master-pages-and-asp-net-ajax-cs/_static/image2.png)](master-pages-and-asp-net-ajax-cs/_static/image1.png)

<span data-ttu-id="bc66c-165">**Рис 01**: Добавить ScriptManager главной страницы ([Просмотр полноразмерного изображения](master-pages-and-asp-net-ajax-cs/_static/image3.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-165">**Figure 01**: Add the ScriptManager to the Master Page  ([Click to view full-size image](master-pages-and-asp-net-ajax-cs/_static/image3.png))</span></span>


## <a name="step-2-using-the-aspnet-ajax-framework-from-a-content-page"></a><span data-ttu-id="bc66c-166">Шаг 2. С помощью платформы ASP.NET AJAX из страницы содержания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-166">Step 2: Using the ASP.NET AJAX Framework from a Content Page</span></span>

<span data-ttu-id="bc66c-167">В элементе управления ScriptManager, добавлен на главную страницу мы можем теперь добавить функциональность платформы ASP.NET AJAX на любую страницу содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-167">With the ScriptManager control added to the master page we can now add ASP.NET AJAX framework functionality to any content page.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-168">Давайте создадим новую страницу ASP.NET, которая отображает случайно выбранный продукт из базы данных "Борей".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-168">Let's create a new ASP.NET page that displays a randomly selected product from the Northwind database.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-169">Мы будем использовать платформа AJAX для ASP.NET элемент управления Timer для обновления этого отображения каждые 15 секунд, показывающий новый продукт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-169">We'll use the ASP.NET AJAX framework's Timer control to update this display every 15 seconds, showing a new product.</span></span>

<span data-ttu-id="bc66c-170">Начнем с создания новой страницы в корневом каталоге с именем `ShowRandomProduct.aspx`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-170">Start by creating a new page in the root directory named `ShowRandomProduct.aspx`.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-171">Не забудьте этой новой странице, чтобы привязать `Site.master` главной страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-171">Don't forget to bind this new page to the `Site.master` master page.</span></span>


[![A<span data-ttu-id="bc66c-172">дд новой страницы ASP.NET на веб-сайт]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-172">dd a New ASP.NET Page to the Website]</span></span>(master-pages-and-asp-net-ajax-cs/_static/image5.png)](master-pages-and-asp-net-ajax-cs/_static/image4.png)

<span data-ttu-id="bc66c-173">**Рис. 02**: Добавьте новую страницу ASP.NET на веб-сайт ([Просмотр полноразмерного изображения](master-pages-and-asp-net-ajax-cs/_static/image6.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-173">**Figure 02**: Add a New ASP.NET Page to the Website ([Click to view full-size image](master-pages-and-asp-net-ajax-cs/_static/image6.png))</span></span>


<span data-ttu-id="bc66c-174">Помните, что в [ *указание названия, метатегов и других заголовков HTML на главной странице* ](specifying-the-title-meta-tags-and-other-html-headers-in-the-master-page-cs.md) руководстве мы создали пользовательскую страницу базовый класс с именем `BasePage` , создавший заголовок страницы, если он был не задан явно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-174">Recall that in the [*Specifying the Title, Meta Tags, and Other HTML Headers in the Master Page*](specifying-the-title-meta-tags-and-other-html-headers-in-the-master-page-cs.md) tutorial we created a custom base page class named `BasePage` that generated the page's title if it was not explicitly set.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-175">Перейдите к `ShowRandomProduct.aspx` фонового кода страницы класса, который будет наследовать `BasePage` (а не из `System.Web.UI.Page`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-175">Go to the `ShowRandomProduct.aspx` page's code-behind class and have it derive from `BasePage` (instead of from `System.Web.UI.Page`).</span></span>

<span data-ttu-id="bc66c-176">Наконец, обновите `Web.sitemap` файл, чтобы включить запись для этого занятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-176">Finally, update the `Web.sitemap` file to include an entry for this lesson.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-177">Добавьте следующую разметку под `<siteMapNode>` хозяин занятие взаимодействие содержимого страниц:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-177">Add the following markup beneath the `<siteMapNode>` for the Master to Content Page Interaction lesson:</span></span>


[!code-xml[Main](master-pages-and-asp-net-ajax-cs/samples/sample2.xml)]

<span data-ttu-id="bc66c-178">Добавление этого `<siteMapNode>` отражается на занятиях списке (см. рис. 5).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-178">The addition of this `<siteMapNode>` element is reflected in the Lessons list (see Figure 5).</span></span>

### <a name="displaying-a-randomly-selected-product"></a><span data-ttu-id="bc66c-179">Отображение случайным образом выбранного продукта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-179">Displaying a Randomly Selected Product</span></span>

<span data-ttu-id="bc66c-180">Вернитесь к `ShowRandomProduct.aspx`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-180">Return to `ShowRandomProduct.aspx`.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-181">В режиме конструктора перетащите элемент управления UpdatePanel из области элементов в `MainContent` элемент управления содержимым и задайте его `ID` свойства `ProductPanel`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-181">From the Designer, drag an UpdatePanel control from the Toolbox into the `MainContent` Content control and set its `ID` property to `ProductPanel`.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-182">UpdatePanel представляет область на экране, можно асинхронно обновлять с помощью частичной обратной передачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-182">The UpdatePanel represents a region on the screen that can be asynchronously updated through a partial page postback.</span></span>

<span data-ttu-id="bc66c-183">Наша первая задача — для отображения сведений о случайно выбранный продукт в UpdatePanel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-183">Our first task is to display information about a randomly selected product within the UpdatePanel.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-184">Начнем с перетаскивания элемента управления DetailsView в UpdatePanel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-184">Start by dragging a DetailsView control into the UpdatePanel.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-185">Значение элемента управления DetailsView `ID` свойства `ProductInfo` и очистите его `Height` и `Width` свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-185">Set the DetailsView control's `ID` property to `ProductInfo` and clear out its `Height` and `Width` properties.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-186">Разверните смарт-теге DetailsView и в раскрывающемся списке "Выбор источника данных", выберите для привязки элемента управления DetailsView для нового элемента управления SqlDataSource с именем `RandomProductDataSource`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-186">Expand the DetailsView's smart tag and, from the Choose Data Source drop-down list, choose to bind the DetailsView to a new SqlDataSource control named `RandomProductDataSource`.</span></span>


[![B<span data-ttu-id="bc66c-187">IND DetailsView для нового элемента управления SqlDataSource]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-187">ind the DetailsView to a New SqlDataSource Control]</span></span>(master-pages-and-asp-net-ajax-cs/_static/image8.png)](master-pages-and-asp-net-ajax-cs/_static/image7.png)

<span data-ttu-id="bc66c-188">**Рис 03**: Привязка элемента управления DetailsView для нового элемента управления SqlDataSource ([Просмотр полноразмерного изображения](master-pages-and-asp-net-ajax-cs/_static/image9.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-188">**Figure 03**: Bind the DetailsView to a New SqlDataSource Control  ([Click to view full-size image](master-pages-and-asp-net-ajax-cs/_static/image9.png))</span></span>


<span data-ttu-id="bc66c-189">Настройка элемента управления SqlDataSource для подключения к базе данных Northwind с помощью `NorthwindConnectionString` (созданный в учебном курсе [ *взаимодействие с главной страницей на странице содержимого* ](interacting-with-the-content-page-from-the-master-page-cs.md) руководстве).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-189">Configure the SqlDataSource control to connect to the Northwind database via the `NorthwindConnectionString` (which we created in the [*Interacting with the Master Page from the Content Page*](interacting-with-the-content-page-from-the-master-page-cs.md) tutorial).</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-190">При настройке запроса SELECT решили указать пользовательские инструкции SQL, а затем введите следующий запрос:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-190">When configuring the select statement choose to specify a custom SQL statement and then enter the following query:</span></span>


[!code-sql[Main](master-pages-and-asp-net-ajax-cs/samples/sample3.sql)]

<span data-ttu-id="bc66c-191">`TOP 1` Ключевое слово в `SELECT` предложение возвращает только первую запись, возвращенных запросом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-191">The `TOP 1` keyword in the `SELECT` clause returns only the first record returned by the query.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-192">[ `NEWID()` Функция](https://msdn.microsoft.com/library/ms190348.aspx) создает новую [значение глобальный уникальный идентификатор (GUID)](http://en.wikipedia.org/wiki/Globally_Unique_Identifier) и может использоваться в `ORDER BY` предложение для возврата записей в таблице в случайном порядке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-192">The [`NEWID()` function](https://msdn.microsoft.com/library/ms190348.aspx) generates a new [globally unique identifier value (GUID)](http://en.wikipedia.org/wiki/Globally_Unique_Identifier) and can be used in an `ORDER BY` clause to return the table's records in a random order.</span></span>


[![C<span data-ttu-id="bc66c-193">Настройка элемента управления SqlDataSource, чтобы получить одну, произвольно выбранные записи]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-193">onfigure the SqlDataSource to Return a Single, Randomly Selected Record]</span></span>(master-pages-and-asp-net-ajax-cs/_static/image11.png)](master-pages-and-asp-net-ajax-cs/_static/image10.png)

<span data-ttu-id="bc66c-194">**Рис. 04**: Настройка элемента управления SqlDataSource, чтобы получить одну, произвольно выбранные записи ([Просмотр полноразмерного изображения](master-pages-and-asp-net-ajax-cs/_static/image12.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-194">**Figure 04**: Configure the SqlDataSource to Return a Single, Randomly Selected Record  ([Click to view full-size image](master-pages-and-asp-net-ajax-cs/_static/image12.png))</span></span>


<span data-ttu-id="bc66c-195">После завершения работы мастера, Visual Studio создает BoundField для двух столбцов, возвращаемых запросом выше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-195">After completing the wizard, Visual Studio creates a BoundField for the two columns returned by the above query.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-196">На этом этапе декларативная разметка страницы должна выглядеть следующего вида:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-196">At this point your page's declarative markup should look similar to the following:</span></span>


[!code-aspx[Main](master-pages-and-asp-net-ajax-cs/samples/sample4.aspx)]

<span data-ttu-id="bc66c-197">Рис. 5 показан `ShowRandomProduct.aspx` страницы при просмотре в обозревателе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-197">Figure 5 shows the `ShowRandomProduct.aspx` page when viewed through a browser.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-198">Нажмите кнопку обновления в браузере, чтобы перезагрузить страницу; Вы должны увидеть `ProductName` и `UnitPrice` значения для новой записи случайно выбранных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-198">Click your browser's Refresh button to reload the page; you should see the `ProductName` and `UnitPrice` values for a new randomly selected record.</span></span>


[![A <span data-ttu-id="bc66c-199">Отображается имя и цену случайных продукта]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-199">Random Product's Name and Price is Displayed]</span></span>(master-pages-and-asp-net-ajax-cs/_static/image14.png)](master-pages-and-asp-net-ajax-cs/_static/image13.png)

<span data-ttu-id="bc66c-200">**05 рис**: Отображается название и цену продукта произвольного ([Просмотр полноразмерного изображения](master-pages-and-asp-net-ajax-cs/_static/image15.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-200">**Figure 05**: A Random Product's Name and Price is Displayed  ([Click to view full-size image](master-pages-and-asp-net-ajax-cs/_static/image15.png))</span></span>


### <a name="automatically-displaying-a-new-product-every-15-seconds"></a><span data-ttu-id="bc66c-201">Автоматическое отображение нового продукта каждые 15 секунд</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-201">Automatically Displaying a New Product Every 15 Seconds</span></span>

<span data-ttu-id="bc66c-202">Платформа AJAX для ASP.NET включает в себя элемент управления таймер, который выполняет обратную передачу в указанное время; на обратную передачу таймера `Tick` события.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-202">The ASP.NET AJAX framework includes a Timer control that performs a postback at a specified time; on postback the Timer's `Tick` event is raised.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-203">Если элемент управления Timer помещается внутри UpdatePanel активируется частичной обратной передачи, во время которого мы можно привязать данные к элементу управления DetailsView для отображения нового случайно выбранного продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-203">If the Timer control is placed within an UpdatePanel it triggers a partial page postback, during which we can rebind the data to the DetailsView to display a new randomly selected product.</span></span>

<span data-ttu-id="bc66c-204">Для выполнения этой задачи таймера из области элементов перетащите в UpdatePanel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-204">To accomplish this, drag a Timer from the Toolbox and drop it into the UpdatePanel.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-205">Изменение таймера `ID` из `Timer1` для `ProductTimer` и его `Interval` свойство от 60000 до 15000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-205">Change the Timer's `ID` from `Timer1` to `ProductTimer` and its `Interval` property from 60000 to 15000.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-206">`Interval` Свойство указывает количество миллисекунд между обратными передачами; он 15000 при указании таймер, чтобы вызвать обратную передачу частичной каждые 15 секунд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-206">The `Interval` property indicates the number of milliseconds between postbacks; setting it to 15000 causes the Timer to trigger a partial page postback every 15 seconds.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-207">На этом этапе таймера должен выглядеть следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-207">At this point your Timer's declarative markup should look similar to the following:</span></span>


[!code-aspx[Main](master-pages-and-asp-net-ajax-cs/samples/sample5.aspx)]

<span data-ttu-id="bc66c-208">Создайте обработчик события для таймера `Tick` событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-208">Create an event handler for the Timer's `Tick` event.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-209">В этом обработчике событий, нам нужно привязать данные к элементу управления DetailsView, вызвав DetailsView `DataBind` метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-209">In this event handler we need to rebind the data to the DetailsView by calling the DetailsView's `DataBind` method.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-210">Таким образом предписывает элементу управления DetailsView для повторного получения данных от элемента управления источника данных, который выбирает и отобразить новый случайным образом выбранной записи (так же, как при перезагрузке страницы, щелкнув кнопку обновления браузера).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-210">Doing so instructs the DetailsView to re-retrieve the data from its data source control, which will select and display a new randomly selected record (just like when reloading the page by clicking the browser's Refresh button).</span></span>


[!code-csharp[Main](master-pages-and-asp-net-ajax-cs/samples/sample6.cs)]

<span data-ttu-id="bc66c-211">Вот и все!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-211">That's all there is to it!</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-212">Вернемся к странице через браузер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-212">Revisit the page through a browser.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-213">Изначально отображаются сведения случайных продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-213">Initially, a random product's information is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-214">Если терпеливо смотреть экрана вы заметите, что, через 15 секунд, сведения о новый продукт волшебным образом заменяет существующий отображения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-214">If you patiently watch the screen you'll notice that, after 15 seconds, information about a new product magically replaces the existing display.</span></span>

<span data-ttu-id="bc66c-215">Чтобы лучше понять, почему так происходит, давайте добавим элемент управления Label UpdatePanel, время последнего обновления отображения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-215">To better see what's happening here, let's add a Label control to the UpdatePanel that displays the time the display was last updated.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-216">Добавьте элемент управления Label Web внутри UpdatePanel, задайте его `ID` для `LastUpdateTime`и снимите его `Text` свойство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-216">Add a Label Web control within the UpdatePanel, set its `ID` to `LastUpdateTime`, and clear its `Text` property.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-217">Создайте обработчик событий для UpdatePanel `Load` событий и отображение текущего времени в метке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-217">Next, create an event handler for the UpdatePanel's `Load` event and display the current time in the Label.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-218">(UpdatePanel `Load` событие, возникающее при каждой обратной передаче страницы полным или частичным.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-218">(The UpdatePanel's `Load` event is fired on every full or partial page postback.)</span></span>


[!code-csharp[Main](master-pages-and-asp-net-ajax-cs/samples/sample7.cs)]

<span data-ttu-id="bc66c-219">Благодаря этому изменению полный страницы включает время загрузки текущей отображаемой продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-219">With this change complete, the page includes the time the currently displayed product was loaded.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-220">Рис. 6 показан при первом посещении страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-220">Figure 6 shows the page when first visited.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-221">Рис. 7 показана страница 15 секунд позже, после того как элемент управления Timer «установлен» и UpdatePanel обновлялся для отображения сведений о нового продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-221">Figure 7 shows the page 15 seconds later after the Timer control has "ticked" and the UpdatePanel has been refreshed to display information about a new product.</span></span>


[![A <span data-ttu-id="bc66c-222">Случайным образом при загрузке страницы отображается выбранного продукта]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-222">Randomly Selected Product is Displayed on Page Load]</span></span>(master-pages-and-asp-net-ajax-cs/_static/image17.png)](master-pages-and-asp-net-ajax-cs/_static/image16.png)

<span data-ttu-id="bc66c-223">**Рис 06**: При загрузке страницы отображается случайным образом выбрать продукт ([Просмотр полноразмерного изображения](master-pages-and-asp-net-ajax-cs/_static/image18.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-223">**Figure 06**: A Randomly Selected Product is Displayed on Page Load  ([Click to view full-size image](master-pages-and-asp-net-ajax-cs/_static/image18.png))</span></span>


[![E<span data-ttu-id="bc66c-224">очень 15 секунд появится новый случайным образом выбрать продукт]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-224">very 15 Seconds a New Randomly Selected Product is Displayed]</span></span>(master-pages-and-asp-net-ajax-cs/_static/image20.png)](master-pages-and-asp-net-ajax-cs/_static/image19.png)

<span data-ttu-id="bc66c-225">**07 рис**: Каждые 15 секунд, отображается новый случайным образом выбрать продукт ([Просмотр полноразмерного изображения](master-pages-and-asp-net-ajax-cs/_static/image21.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-225">**Figure 07**: Every 15 Seconds a New Randomly Selected Product is Displayed  ([Click to view full-size image](master-pages-and-asp-net-ajax-cs/_static/image21.png))</span></span>


## <a name="step-3-using-the-scriptmanagerproxy-control"></a><span data-ttu-id="bc66c-226">Шаг 3. Использование элемента управления ScriptManagerProxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-226">Step 3: Using the ScriptManagerProxy Control</span></span>

<span data-ttu-id="bc66c-227">А также в том числе необходимый скрипт для клиентской библиотеки платформы AJAX для ASP.NET, ScriptManager также могут регистрировать пользовательские файлы JavaScript, ссылки на сценарий с поддержкой веб-служб и пользовательской проверки подлинности, авторизации и служб профилирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-227">Along with including the necessary script for the ASP.NET AJAX framework Client Library, the ScriptManager can also register custom JavaScript files, references to script-enabled Web Services, and custom authentication, authorization, and profile services.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-228">Обычно такие настройки относятся только к определенной странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-228">Usually such customizations are specific to a certain page.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-229">Тем не менее, если пользовательский скрипт, файлы, ссылки на веб-службы или проверки подлинности, авторизации и профиль службы указываются в ScriptManager на главной странице, то они включаются в *все* страниц на веб-сайте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-229">However, if the custom script files, Web Service references, or authentication, authorization, or profile services are referenced in the ScriptManager in the master page then they are included in *all* pages in the website.</span></span>

<span data-ttu-id="bc66c-230">Для добавления ScriptManager параметры на основе страниц, используйте элемент управления ScriptManagerProxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-230">To add ScriptManager-related customizations on a page-by-page basis use the ScriptManagerProxy control.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-231">Можно добавить на страницу содержимого ScriptManagerProxy и затем зарегистрировать пользовательский файл JavaScript, ссылки на веб-службы, или проверки подлинности, авторизации или службы профилей из ScriptManagerProxy; Это приводит к регистрации этих служб для определенной страницы содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-231">You can add a ScriptManagerProxy to a content page and then register the custom JavaScript file, Web Service reference, or authentication, authorization, or profile service from the ScriptManagerProxy; this has the effect of registering these services for the particular content page.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bc66c-232">Страницы ASP.NET только может иметь не более одного управления ScriptManager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-232">An ASP.NET page can only have no more than one ScriptManager control present.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-233">Таким образом невозможно добавить элемент управления ScriptManager со страницей содержимого, если элемент управления ScriptManager уже определен на главной странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-233">Therefore, you cannot add a ScriptManager control to a content page if the ScriptManager control is already defined in the master page.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-234">Единственная цель ScriptManagerProxy является позволяют разработчикам определить ScriptManager на главной странице, но по-прежнему иметь возможность добавления ScriptManager настроек на основе страниц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-234">The sole purpose of the ScriptManagerProxy is to provide a way for developers to define the ScriptManager in the master page, but still have the ability to add ScriptManager customizations on a page-by-page basis.</span></span>


<span data-ttu-id="bc66c-235">Чтобы увидеть элемент управления ScriptManagerProxy в действии, давайте дополнить UpdatePanel в `ShowRandomProduct.aspx` для включения кнопка, использующая скрипт на стороне клиента, чтобы приостановить или возобновить элемент управления Timer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-235">To see the ScriptManagerProxy control in action, let's augment the UpdatePanel in `ShowRandomProduct.aspx` to include a button that uses client-side script to pause or resume the Timer control.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-236">Элемент управления Timer имеет три метода со стороны клиента, которые можно использовать для достижения этого нужной функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-236">The Timer control has three client-side methods that we can use to achieve this desired functionality:</span></span>

- `_startTimer()` <span data-ttu-id="bc66c-237">-начинается элемент управления Timer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-237">- starts the Timer control</span></span>
- `_raiseTick()` <span data-ttu-id="bc66c-238">-элемент управления таймер «метка», указывающая, тем самым, выполнение обратной передачи и вызов его `Tick` событий на сервере</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-238">- causes the Timer control to "tick," thereby posting back and raising its `Tick` event on the server</span></span>
- `_stopTimer()` <span data-ttu-id="bc66c-239">— Останавливает элемент управления Timer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-239">- stops the Timer control</span></span>

<span data-ttu-id="bc66c-240">Давайте создадим файл JavaScript с помощью переменной с именем `timerEnabled` и функция с именем `ToggleTimer`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-240">Let's create a JavaScript file with a variable named `timerEnabled` and a function named `ToggleTimer`.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-241">`timerEnabled` Переменной указывает состояние элемента управления Timer в настоящее время включено или отключено, по умолчанию используется значение true.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-241">The `timerEnabled` variable indicates whether the Timer control is currently enabled or disabled; it defaults to true.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-242">`ToggleTimer` Функция принимает два входных параметра: ссылку на кнопку приостанавливать или возобновлять работу и на стороне клиента `id` значение элемента управления Timer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-242">The `ToggleTimer` function accepts two input parameters: a reference to the Pause/Resume button and the client-side `id` value of the Timer control.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-243">Эта функция переключает `timerEnabled`, возвращает ссылку на элемент управления Timer, запускает или останавливает таймер (в зависимости от значения `timerEnabled`) и обновляет отображаемый текст кнопки «Пауза» или «Возобновление».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-243">This function toggles the value of `timerEnabled`, gets a reference to the Timer control, starts or stops the Timer (depending on the value of `timerEnabled`), and updates the button's display text to "Pause" or "Resume".</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-244">Эта функция будет вызываться при каждом нажатии кнопки приостановки и возобновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-244">This function will be called whenever the Pause/Resume button is clicked.</span></span>

<span data-ttu-id="bc66c-245">Начнем с создания новой папки в веб-сайт с именем `Scripts`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-245">Start by creating a new folder in the website named `Scripts`.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-246">Добавьте новый файл в папку скриптов с именем `TimerScript.js` типа файл JScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-246">Next, add a new file to the Scripts folder named `TimerScript.js` of type JScript File.</span></span>


[![A<span data-ttu-id="bc66c-247">дд новый файл JavaScript в папку Scripts]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-247">dd a New JavaScript File to the Scripts Folder]</span></span>(master-pages-and-asp-net-ajax-cs/_static/image23.png)](master-pages-and-asp-net-ajax-cs/_static/image22.png)

<span data-ttu-id="bc66c-248">**Рис 08**: Добавьте новый файл JavaScript для `Scripts` папку ([Просмотр полноразмерного изображения](master-pages-and-asp-net-ajax-cs/_static/image24.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-248">**Figure 08**: Add a New JavaScript File to the `Scripts` Folder  ([Click to view full-size image](master-pages-and-asp-net-ajax-cs/_static/image24.png))</span></span>


[![A <span data-ttu-id="bc66c-249">На веб-сайт был добавлен новый файл JavaScript]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-249">New JavaScript File has been Added to the Website]</span></span>(master-pages-and-asp-net-ajax-cs/_static/image26.png)](master-pages-and-asp-net-ajax-cs/_static/image25.png)

<span data-ttu-id="bc66c-250">**Рис 09**: На веб-сайт был добавлен новый файл JavaScript ([Просмотр полноразмерного изображения](master-pages-and-asp-net-ajax-cs/_static/image27.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-250">**Figure 09**: A New JavaScript File has been Added to the Website ([Click to view full-size image](master-pages-and-asp-net-ajax-cs/_static/image27.png))</span></span>


<span data-ttu-id="bc66c-251">Добавьте следующий сценарий в файл TimerScript.js:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-251">Next, add the following scrip to the TimerScript.js file:</span></span>


[!code-csharp[Main](master-pages-and-asp-net-ajax-cs/samples/sample8.cs)]

<span data-ttu-id="bc66c-252">Теперь нам нужно зарегистрировать этот пользовательский файл JavaScript в `ShowRandomProduct.aspx`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-252">We now need to register this custom JavaScript file in `ShowRandomProduct.aspx`.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-253">Вернитесь к `ShowRandomProduct.aspx` и добавить на страницу элемент управления ScriptManagerProxy, задать его `ID` для `MyManagerProxy`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-253">Return to `ShowRandomProduct.aspx` and add a ScriptManagerProxy control to the page; set its `ID` to `MyManagerProxy`.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-254">Чтобы зарегистрировать пользовательским кодом JavaScript файл выберите элемент управления ScriptManagerProxy в конструкторе, а затем выберите окно "Свойства".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-254">To register a custom JavaScript file select the ScriptManagerProxy control in the Designer and then go to the Properties window.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-255">Одно из свойств называется скриптов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-255">One of the properties is titled Scripts.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-256">При выборе этого свойства отображается редактор коллекции ScriptReference, показанный на рис. 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-256">Selecting this property displays the ScriptReference Collection Editor shown in Figure 10.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-257">Нажмите кнопку Добавить новую ссылку на скрипт и затем введите путь к файлу сценария в свойство Path: `~/Scripts/TimerScript.js`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-257">Click the Add button to include a new script reference and then enter the path to the script file in the Path property: `~/Scripts/TimerScript.js`.</span></span>


[![A<span data-ttu-id="bc66c-258">дд ссылка на элемент управления ScriptManagerProxy]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-258">dd a Script Reference to the ScriptManagerProxy Control]</span></span>(master-pages-and-asp-net-ajax-cs/_static/image29.png)](master-pages-and-asp-net-ajax-cs/_static/image28.png)

<span data-ttu-id="bc66c-259">**Рис. 10**: Добавьте ссылку на элемент управления ScriptManagerProxy скрипт ([Просмотр полноразмерного изображения](master-pages-and-asp-net-ajax-cs/_static/image30.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-259">**Figure 10**: Add a Script Reference to the ScriptManagerProxy Control ([Click to view full-size image](master-pages-and-asp-net-ajax-cs/_static/image30.png))</span></span>


<span data-ttu-id="bc66c-260">После добавления ссылки на сценарий управления ScriptManagerProxy декларативной разметки обновляется для включения `<Scripts>` коллекции с одним `ScriptReference` запись, как в следующем примере разметки показано:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-260">After adding the script reference the ScriptManagerProxy control's declarative markup is updated to include a `<Scripts>` collection with a single `ScriptReference` entry, as the following snippet of markup illustrates:</span></span>


[!code-aspx[Main](master-pages-and-asp-net-ajax-cs/samples/sample9.aspx)]

<span data-ttu-id="bc66c-261">`ScriptReference` Запись означает, что ScriptManagerProxy, чтобы включить ссылку на файл JavaScript в готовом для просмотра разметку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-261">The `ScriptReference` entry instructs the ScriptManagerProxy to include a reference to the JavaScript file in its rendered markup.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-262">То есть путем регистрации пользовательского скрипта в ScriptManagerProxy `ShowRandomProduct.aspx` выводимые данные страницы теперь включает в себя другой `<script src="url"></script>` тега: `<script src="Scripts/TimerScript.js" type="text/javascript"></script>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-262">That is, by registering the custom script in the ScriptManagerProxy the `ShowRandomProduct.aspx` page's rendered output now includes another `<script src="url"></script>` tag: `<script src="Scripts/TimerScript.js" type="text/javascript"></script>`.</span></span>

<span data-ttu-id="bc66c-263">Теперь мы можем вызвать `ToggleTimer` функции, определенной в `TimerScript.js` от клиентского скрипта в `ShowRandomProduct.aspx` страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-263">We can now call the `ToggleTimer` function defined in `TimerScript.js` from the client script in the `ShowRandomProduct.aspx` page.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-264">Добавьте следующий код HTML внутри UpdatePanel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-264">Add the following HTML within the UpdatePanel:</span></span>


[!code-aspx[Main](master-pages-and-asp-net-ajax-cs/samples/sample10.aspx)]

<span data-ttu-id="bc66c-265">Отобразится кнопка с текстом «Пауза».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-265">This displays a button with the text "Pause".</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-266">Каждый раз, когда он выбран, функцию JavaScript `ToggleTimer` вызывается, передавая ссылку на кнопку и значение идентификатора элемента управления Timer (`ProductTimer`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-266">Whenever it is clicked, the JavaScript function `ToggleTimer` is called, passing in a reference to the button and the id value of the Timer control (`ProductTimer`).</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-267">Обратите внимание на синтаксис для получения `id` значение элемента управления Timer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-267">Note the syntax for obtaining the `id` value of the Timer control.</span></span> `<%=ProductTimer.ClientID%>` <span data-ttu-id="bc66c-268">выдает значение `ProductTimer` элемента управления Timer `ClientID` свойство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-268">emits the value of the `ProductTimer` Timer control's `ClientID` property.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-269">В [ *именовании Идентификаторов элемента управления на страницах содержимого* ](control-id-naming-in-content-pages-cs.md) руководстве мы обсудили различия между серверным `ID` значение и итоговый клиентская `id` значение и как `ClientID` возвращает клиентский `id`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-269">In the [*Control ID Naming in Content Pages*](control-id-naming-in-content-pages-cs.md) tutorial we discussed the differences between the server-side `ID` value and the resulting client-side `id` value, and how `ClientID` returns the client-side `id`.</span></span>

<span data-ttu-id="bc66c-270">Рис. 11 показана эту страницу при первом посещении через браузер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-270">Figure 11 shows this page when first visited through a browser.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-271">Таймер выполняется в данный момент и обновляет сведения о продукте отображается каждые 15 секунд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-271">The Timer is currently running and updates the displayed product information every 15 seconds.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-272">Рис. 12 показан экран, после нажатия кнопки «Пауза».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-272">Figure 12 shows the screen after the Pause button has been clicked.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-273">Нажмите кнопку Приостановка останавливает таймер и обновляет текст, кнопки «Возобновление».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-273">Clicking the Pause button stops the Timer and updates the button's text to "Resume".</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-274">Сведения о продукте обновления (и продолжить обновление каждые 15 секунд), когда пользователь нажимает кнопку возобновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-274">The product information will refresh (and continue to refresh every 15 seconds) once the user clicks Resume.</span></span>


[![C<span data-ttu-id="bc66c-275">елкните «Пауза», чтобы остановить элемент управления Timer]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-275">lick the Pause Button to Stop the Timer Control]</span></span>(master-pages-and-asp-net-ajax-cs/_static/image32.png)](master-pages-and-asp-net-ajax-cs/_static/image31.png)

<span data-ttu-id="bc66c-276">**Рис. 11**: Нажмите эту кнопку для остановки элемента управления Timer ([Просмотр полноразмерного изображения](master-pages-and-asp-net-ajax-cs/_static/image33.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-276">**Figure 11**: Click the Pause Button to Stop the Timer Control  ([Click to view full-size image](master-pages-and-asp-net-ajax-cs/_static/image33.png))</span></span>


[![C<span data-ttu-id="bc66c-277">елкните кнопку "Продолжить", чтобы перезапустить таймер]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-277">lick the Resume Button to Restart the Timer]</span></span>(master-pages-and-asp-net-ajax-cs/_static/image35.png)](master-pages-and-asp-net-ajax-cs/_static/image34.png)

<span data-ttu-id="bc66c-278">**Рис. 12**: Нажмите кнопку "Продолжить", чтобы перезапустить таймер ([Просмотр полноразмерного изображения](master-pages-and-asp-net-ajax-cs/_static/image36.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-278">**Figure 12**: Click the Resume Button to Restart the Timer  ([Click to view full-size image](master-pages-and-asp-net-ajax-cs/_static/image36.png))</span></span>


## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="bc66c-279">Сводка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-279">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="bc66c-280">При создании поддерживающих AJAX веб-приложений с помощью платформы AJAX для ASP.NET крайне важно, что каждая веб-страница с поддержкой AJAX включают элемент управления ScriptManager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-280">When building AJAX-enabled web applications using the ASP.NET AJAX framework it is imperative that every AJAX-enabled web page include a ScriptManager control.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-281">Чтобы ускорить этот процесс, мы можем добавить ScriptManager главной страницы, а не нужно запоминать для добавления ScriptManager для каждой страницы содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-281">To facilitate this process, we can add a ScriptManager to the master page rather than having to remember to add a ScriptManager to each and every content page.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-282">Шаг 1, показал, как добавить ScriptManager на главную страницу во время шага 2, рассмотрели реализации функциональности AJAX на странице содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-282">Step 1 showed how to add the ScriptManager to the master page while Step 2 looked at implementing AJAX functionality in a content page.</span></span>

<span data-ttu-id="bc66c-283">Если необходимо добавить пользовательские сценарии, ссылки на сценарий с поддержкой веб-служб или настраиваемой проверки подлинности, авторизации или служб профилирования на страницах с содержанием, добавление элемента управления ScriptManagerProxy страницы содержимого и настройте существует настроек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-283">If you need to add custom scripts, references to script-enabled Web Services, or customized authentication, authorization, or profile services to a particular content page, add a ScriptManagerProxy control to the content page and then configure the customizations there.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-284">Шаг 3 рассмотрел использование ScriptManagerProxy регистрируемый пользовательский файл JavaScript в определенную страницу содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-284">Step 3 examined how to use the ScriptManagerProxy to register a custom JavaScript file in a specific content page.</span></span>

<span data-ttu-id="bc66c-285">Счастливого вам программирования!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-285">Happy Programming!</span></span>

### <a name="further-reading"></a><span data-ttu-id="bc66c-286">Дополнительные сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-286">Further Reading</span></span>

<span data-ttu-id="bc66c-287">Дополнительные сведения по темам, обсуждавшимся в этом руководстве см. в следующих ресурсах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-287">For more information on the topics discussed in this tutorial, refer to the following resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="bc66c-288">Платформа AJAX для ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-288">ASP.NET AJAX Framework</span></span>](../../../../ajax/index.md)
- [<span data-ttu-id="bc66c-289">Учебники по ASP.NET AJAX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-289">ASP.NET AJAX Tutorials</span></span>](../aspnet-ajax/understanding-partial-page-updates-with-asp-net-ajax.md)
- [<span data-ttu-id="bc66c-290">Видеоролики по ASP.NET AJAX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-290">ASP.NET AJAX Videos</span></span>](../../../videos/aspnet-ajax/index.md)
- [<span data-ttu-id="bc66c-291">Создание интерактивного пользовательского интерфейса с помощью Microsoft ASP.NET AJAX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-291">Building Interactive User Interface with Microsoft ASP.NET AJAX</span></span>](http://aspnet.4guysfromrolla.com/articles/101007-1.aspx)
- [<span data-ttu-id="bc66c-292">Использование функции NEWID для случайным образом Сортировка записей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-292">Using NEWID to Randomly Sort Records</span></span>](http://www.sqlteam.com/article/using-newid-to-randomly-sort-records)
- [<span data-ttu-id="bc66c-293">С помощью элемента управления Timer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-293">Using the Timer Control</span></span>](http://aspnet.4guysfromrolla.com/articles/061808-1.aspx)

### <a name="about-the-author"></a><span data-ttu-id="bc66c-294">Об авторе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-294">About the Author</span></span>

<span data-ttu-id="bc66c-295">[Скотт Митчелл](http://www.4guysfromrolla.com/ScottMitchell.shtml), автор из нескольких книг по ASP/ASP.NET и основатель веб-узла 4GuysFromRolla.com, работает с веб-технологиями Microsoft с 1998 года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-295">[Scott Mitchell](http://www.4guysfromrolla.com/ScottMitchell.shtml), author of multiple ASP/ASP.NET books and founder of 4GuysFromRolla.com, has been working with Microsoft Web technologies since 1998.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-296">Скотт — независимый консультант, преподаватель и автор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-296">Scott works as an independent consultant, trainer, and writer.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-297">Его последняя книга — [ *Sams Teach самостоятельно ASP.NET 3.5 за 24 часа*](https://www.amazon.com/exec/obidos/ASIN/0672329972/4guysfromrollaco).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-297">His latest book is [*Sams Teach Yourself ASP.NET 3.5 in 24 Hours*](https://www.amazon.com/exec/obidos/ASIN/0672329972/4guysfromrollaco).</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-298">Скоттом можно связаться по адресу [ mitchell@4GuysFromRolla.com ](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com) или через его блог по адресу [ http://ScottOnWriting.NET ](http://scottonwriting.net/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-298">Scott can be reached at [mitchell@4GuysFromRolla.com](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com) or via his blog at [http://ScottOnWriting.NET](http://scottonwriting.net/).</span></span>

### <a name="special-thanks-to"></a><span data-ttu-id="bc66c-299">Особая благодарность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-299">Special Thanks To</span></span>

<span data-ttu-id="bc66c-300">В этой серии руководств пособий рецензировалась многими компетентными редакторами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-300">This tutorial series was reviewed by many helpful reviewers.</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-301">Хотите поработать с моих последующих статей для MSDN?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-301">Interested in reviewing my upcoming MSDN articles?</span></span> <span data-ttu-id="bc66c-302">Если Да, напишите мне [mitchell@4GuysFromRolla.com](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-302">If so, drop me a line at [mitchell@4GuysFromRolla.com](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com)</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="bc66c-303">[Назад](interacting-with-the-content-page-from-the-master-page-cs.md)
> [Вперед](specifying-the-master-page-programmatically-cs.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc66c-303">[Previous](interacting-with-the-content-page-from-the-master-page-cs.md)
[Next](specifying-the-master-page-programmatically-cs.md)</span></span>
