---
title: Использование шаблона проекта React с ASP.NET Core
author: SteveSandersonMS
description: Сведения о начале работы с шаблоном проекта одностраничного приложения (SPA) ASP.NET Core для React и create-react-app.
monikerRange: '>= aspnetcore-2.1'
ms.author: scaddie
ms.custom: mvc
ms.date: 02/13/2019
uid: spa/react
ms.openlocfilehash: 3b2b2e67b5d577872bafefef5624a13ca1a22449
ms.sourcegitcommit: 24b1f6decbb17bb22a45166e5fdb0845c65af498
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/01/2019
ms.locfileid: "57026851"
---
# <a name="use-the-react-project-template-with-aspnet-core"></a>Использование шаблона проекта React с ASP.NET Core

Обновленный шаблон проекта React служит удобной отправной точкой для создания приложений ASP.NET Core на основе конвенций React и [create-react-app](https://github.com/facebookincubator/create-react-app) (CRA), позволяющих реализовать многофункциональный пользовательский интерфейс (UI) на стороне клиента.

Применение этого шаблона эквивалентно одновременному созданию проекта ASP.NET Core в качестве внутреннего API и стандартного проекта CRA в качестве интерфейса пользователя. Но шаблон удобнее тем, что оба интерфейса размещаются в одном проекте приложения, который можно компилировать и публиковать как единое целое.

## <a name="create-a-new-app"></a>Создание нового приложения

Если установлена ASP.NET Core 2.1, не нужно устанавливать проект шаблона React.

Создайте из командной строки новый проект в пустом каталоге с помощью команды `dotnet new react`. Например, следующие команды позволяют создать приложение в каталоге *my-new-app* и перейти к этому каталогу:

```console
dotnet new react -o my-new-app
cd my-new-app
```

Запустите приложение в Visual Studio или в .NET Core CLI.

# <a name="visual-studiotabvisual-studio"></a>[Visual Studio](#tab/visual-studio)

Откройте созданный файл проекта *.csproj* и запустите в нем приложение в обычном режиме.

В процессе сборки при первом запуске восстанавливаются зависимости npm. Это может занять несколько минут. Последующие сборки выполняются гораздо быстрее.

# <a name="net-core-clitabnetcore-cli"></a>[Интерфейс командной строки .NET Core](#tab/netcore-cli)

Убедитесь, что у вас есть переменная среды с именем `ASPNETCORE_Environment` и значением `Development`. В ОС Windows ее можно создать с помощью команды `SET ASPNETCORE_Environment=Development` (в интерфейсе командной строки, но не в PowerShell). В ОС Linux или macOS используйте команду `export ASPNETCORE_Environment=Development`.

Запустите [dotnet build](/dotnet/core/tools/dotnet-build) и убедитесь, что приложение успешно компилируется. В процессе сборки при первом запуске восстанавливаются зависимости npm. Это может занять несколько минут. Последующие сборки выполняются гораздо быстрее.

Запустите [dotnet run](/dotnet/core/tools/dotnet-run) для запуска приложения.

---

На основе шаблона проекта будут созданы приложения ASP.NET Core и React. Приложение ASP.NET Core выполняет такие функции, как получение доступа к данным, авторизация и другие процессы на стороне сервера. Приложение React, которое находится в подкаталоге *ClientApp*, выполняет все задачи, связанные с пользовательским интерфейсом.

## <a name="add-pages-images-styles-modules-etc"></a>Например, добавление страниц, изображений, стилей, модулей, и т. д

Каталог *ClientApp* содержит стандартное приложение CRA React. Дополнительные сведения можно найти в [документации по CRA](https://github.com/facebookincubator/create-react-app/blob/master/packages/react-scripts/template/README.md).

Создаваемое с помощью этого шаблона приложение React немного отличается от создаваемого с помощью платформы CRA, но все возможности этих приложений полностью идентичны. Приложение, созданное с помощью шаблона, содержит основанный на [Bootstrap](https://getbootstrap.com/) макет и простой пример маршрутизации.

## <a name="install-npm-packages"></a>Установка пакетов npm

Для установки npm-пакетов сторонних разработчиков используйте в командной строке подкаталог *ClientApp*. Пример:

```console
cd ClientApp
npm install --save <package_name>
```

## <a name="publish-and-deploy"></a>Публикация и развертывание

В процессе разработки приложение запускается в режиме, оптимизированном для удобства разработчиков. Например, пакеты JavaScript содержат сопоставления исходного кода (чтобы при отладке можно было проверить исходный код). Приложение отслеживает изменения в файлах JavaScript, HTML и CSS на диске. Когда эти файлы меняются, оно автоматически их повторно компилирует и перезагружает.

Версию для размещения в рабочей среде следует оптимизировать для повышения производительности. Это выполняется автоматически. При публикации конфигурация сборки выполняет транскомпиляцию уменьшенной версии клиентского кода. В отличие от сборки для разработки, рабочая сборка не требует установки Node.js на сервер.

Можно использовать стандартные [методы размещения и развертывания ASP.NET Core](xref:host-and-deploy/index).

## <a name="run-the-cra-server-independently"></a>Автономный запуск сервера CRA

Проект настроен таким образом, что при запуске приложения ASP.NET Core в режиме разработки в фоновом режиме автоматически создается собственный экземпляр сервера разработки CRA. Это удобно, так как нет необходимости вручную запускать отдельный сервер.

Но у этого стандартного режима есть важный недостаток. Сервер CRA перезапускается каждый раз, когда изменяется код на C# и возникает необходимость перезапустить приложение ASP.NET Core. Для создания резервной копии требуется несколько секунд. Если вы часто изменяете код C# и не хотите ждать, пока перезапустится сервер CRA, то используйте внешний сервер CRA, который не зависит от процесса ASP.NET Core. Для этого сделайте следующее:

1. Добавить *.env* файл *ClientApp* подкаталог со следующими параметрами:

    ```
    BROWSER=none
    ```
    
    Это помешает веб-браузере открыть при запуске сервера CRA извне.

2. В командной строке перейдите к подкаталогу *ClientApp* и запустите сервер разработки CRA.

    ```console
    cd ClientApp
    npm start
    ```

3. Измените настройки приложения ASP.NET Core, чтобы оно использовало внешний экземпляр сервера CRA вместо своего встроенного экземпляра. В классе *Startup* замените вызов `spa.UseReactDevelopmentServer` следующим кодом:

    ```csharp
    spa.UseProxyToSpaDevelopmentServer("http://localhost:3000");
    ```

Теперь приложение ASP.NET Core не будет создавать при запуске сервер CRA. Вместо него оно будет использовать запущенный вручную экземпляр. Это позволит быстрее запускать и перезапускать приложение. Вам не придется каждый раз ожидать перестроения приложения React.

> [!IMPORTANT]
> «Отрисовки на стороне сервера» не является поддерживаемой функцией этого шаблона. Наша цель, с помощью этого шаблона — в соответствии с контролем четности с «создать, react-app». Таким образом сценарии и возможности, отсутствующие в проекте «Создание react-app» (например, SSR) не поддерживаются и оставить в качестве упражнения для пользователя.
